---
title: Notas de versão do  [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5
description: Encontre informações sobre a versão, novidades, instruções de instalação e uma lista de alterações detalhada para o [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.
mini-toc-levels: 4
exl-id: 6f7e4591-d62a-4b96-992b-72606c0c2f75
solution: Experience Manager
feature: Release Information
role: User,Admin,Architect,Developer
source-git-commit: f6d14f0ab2998d6b01defc958fe5444c0c325283
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3730'
ht-degree: 7%

---

# Notas de Versão do Service Pack Mais Recente do [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5 {#aem-service-pack-release-notes}

<!-- For an itemized list of all issues found in these release notes, see the following spreadsheet: https://adobe-my.sharepoint.com/:x:/r/personal/anujkapo_adobe_com/Documents/issue_tracker_sp_cfp_updates.xlsx?d=w3ea81ae4e6054153b132f2698c86f84e&csf=1&web=1&e=7yhrWb&nav=MTVfe0U0RjdDQUM3LTZCQ0EtNDk1Qy04Mjc1LTM2MUJEMzE1OEVGN30 -->

<!-- DO NOT DELETE THIS HIDDEN NOTE      DO NOT DELETE THIS HIDDEN NOTE
>[!NOTE]
>
>Fixes in [!DNL Experience Manager] Forms are delivered through a separate add-on package one week after the scheduled [!DNL Experience Manager] Service Pack release date. In this case, the add-on packages release Thursday, June 1, 2023. In addition, a list of Forms fixes and enhancements is added to this section. -->

## Informações da versão {#release-information}

| Produto | [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5 |
| -------- | ---------------------------- |
| Versão | 6.5.17.0 <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |
| Tipo | Versão do Service Pack |
| Data | Quinta-feira, 25 de maio de 2023 <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |
| URL de download | [Distribuição de software](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.17.0.zip) <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |

## O que está incluído em [!DNL Experience Manager] 6.5.17.0 {#what-is-included-in-aem-6517}

O [!DNL Experience Manager] 6.5.17.0 inclui novos recursos, importantes melhorias solicitadas por clientes, correções de erros e melhorias de desempenho, estabilidade e segurança lançadas desde a disponibilização inicial do 6.5 em abril de 2019. [Instalar este service pack](#install) em [!DNL Experience Manager] 6.5.

<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

<!-- Some of the key features and improvements are the following:

* _REVIEWERS: WHAT ARE THE KEY FEATURES AND ENHANCEMENTS YOU WANT TO HIGHLIGHT IN THIS RELEASE?_ -->

Alguns dos principais recursos e melhorias nesta versão são os seguintes:

* **Melhorias na experiência de pesquisa**: agora você pode executar rapidamente as seguintes operações nos ativos exibidos nos resultados da pesquisa:
   * Criar um fluxo de trabalho
   * Criar uma versão
   * Criar ou remover relação de ativos

  Não é necessário navegar até o local do ativo e exibir suas propriedades para executar essas operações.
* **Dynamic Media _Instantâneo_**- Experimente com imagens de teste ou URLs Dynamic Media, para ver a saída de diferentes modificadores de imagem, e otimizações de Imagem Inteligente para tamanho de arquivo (com entrega WebP e AVIF), largura de banda de rede e Proporção de Pixel de Dispositivo. Consulte [Instantâneo do Dynamic Media](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-learn/assets/dynamic-media/images/dynamic-media-snapshot.html?lang=pt-BR).
* **Transmissão DASH com Dynamic Media** - O suporte ao novo protocolo (DASH - Transmissão Adaptável Dinâmica via HTTP) foi iniciado para a transmissão Adaptável na entrega de vídeo do Dynamic Media (com o CMAF habilitado). Disponível agora para todas as regiões, [habilitado por meio de um tíquete de suporte](/help/assets/video.md#enable-dash-on-your-account-enable-dash).
* **Integração do Experience Manager Sites e dos fragmentos de conteúdo com o Assets Next-Generation Dynamic Media** - Os usuários do Experience Manager Assets as a Cloud Service Next-Generation Dynamic Media agora podem usar esses ativos hospedados na nuvem para criação e entrega com instâncias do Experience Manager Sites 6.5 no local ou no Managed Services.

## Melhorias no Service Pack 17 {#enhancements-sp17}

### Forms{#aem-forms-6517}

* **[Formulários adaptáveis no editor de páginas do AEM](/help/forms/using/create-or-add-an-adaptive-form-to-aem-sites-page.md)**: agora você pode usar o editor de páginas do AEM para criar e adicionar rapidamente vários formulários às páginas dos sites. Essa funcionalidade permite que os autores de conteúdo criem uma experiência perfeita para a captura de dados nas páginas de sites, usando o potencial dos componentes de formulários adaptáveis, incluindo comportamento dinâmico, validações, integração de dados, geração de documentos de registro e automação de processos empresariais. É possível:
   * Criar um formulário adaptável arrastando e soltando componentes de formulário no componente de Container de formulários adaptáveis do editor de sites do AEM ou de fragmentos de experiência.
   * Usar o assistente de formulários adaptáveis no editor de sites do AEM para criar formulários independentes de qualquer página de site, o que oferece a liberdade de reutilizar esses formulários em várias páginas.
   * Adicionar vários formulários a uma página de site, simplificando a experiência do usuário e fornecendo maior flexibilidade.
* **[Suporte ao reCAPTCHA Enterprise no Experience Manager Forms](/help/forms/using/captcha-adaptive-forms.md)**: adição de suporte ao reCAPTCHA Enterprise no Experience Manager Forms, fornecendo proteção aprimorada contra atividades fraudulentas e spam, além do suporte existente ao Google reCAPTCHA v2.
* **[Suporte para Adobe Acrobat Sign para o Governo com Experience Manager Forms](/help/forms/using/adobe-sign-integration-adaptive-forms.md)**: o AEM Forms agora se integra ao Adobe Acrobat Sign para o Governo (compatível com FedRAMP). Essa integração oferece um nível avançado de conformidade e segurança para assinaturas eletrônicas com envios de formulários adaptáveis para contas associadas ao governo (departamentos e agências governamentais). A integração com o Adobe Acrobat Sign para órgãos governamentais permite que parceiros da Adobe e clientes governamentais usem assinaturas eletrônicas em formulários adaptáveis para alguns dos ramos de negócios mais essenciais e confidenciais. Essa camada adicional de segurança garante que todas as assinaturas eletrônicas sejam totalmente compatíveis com o nível moderado de conformidade do FedRAMP, proporcionando tranquilidade aos clientes governamentais da Adobe.
* **Habilitar a integração do Salesforce com o Experience Manager Forms para troca de dados**: configure a integração entre o Experience Manager Forms e o aplicativo Salesforce usando o fluxo de credenciais do cliente OAuth 2.0. Essa capacidade permite a autenticação e autorização diretas e seguras do aplicativo e permite uma comunicação perfeita sem o envolvimento do usuário.
* **Otimização e funcionalidade aprimorada do mecanismo de fluxo de trabalho**: aumente o desempenho dos mecanismos de fluxo de trabalho minimizando o número de instâncias de fluxo de trabalho. Além dos valores de status `COMPLETED` e `RUNNING`, o fluxo de trabalho também aceita três novos valores de status: `ABORTED`, `SUSPENDED` e `FAILED`.


<!-- UPDATE BELOW FOR EACH NEW RELEASE -->

## Correção de problemas no Service Pack 17 {#fixed-issues}

### [!DNL Sites]{#sites-6517}

* Queda de desempenho no LinkCheckerTransformer. (SITES-11661)
* As cópias de idioma de uma página não estavam sendo atualizadas conforme esperado. (SITES-11191)
* Ao abrir páginas que não sejam de campanha, chame `targeteditor.html` desnecessariamente. Remova a chamada `targeteditor` quando não for necessário. (SITES-12469)
* As Live Copies não podem ser criadas para páginas com anotações. (SITES-12154)
* A implantação de páginas não está funcionando no Experience Manager 6.5.16. (SITES-12008)
* Memória insuficiente; alta atividade de coleta de lixo devido a `NotificationManagerImpl`. Atualização do pacote `NotificationManager` para o Experience Manager 6.5. (SITES-11440)
* Correção dos testes de TI do WCM que estavam bloqueando o service pack 17. (SITES-13089)
* Falha ao recuperar referências de sites no servlet. (SITES-10901)

#### Interface do usuário do administrador{#sites-adminui-6517}

* Não é possível fechar a janela de visualização do seletor de imagem de miniatura. (SITES-10459)

#### [!DNL Content Fragments]{#sites-contentfragments-6517}

* Configuração para conexão com o objeto de serviço Polaris (URL, credenciais, retorno de chamada e assim por diante). (SITES-12149)
* O uso de `SemanticDataType.REFERENCE` deve suportar &quot;IDs de ativos remotos&quot;. (SITES-12127)
* Integre o Seletor de ativos Polaris ao editor de Fragmento de conteúdo. (SITES-12125)
* Um cabeçalho http obrigatório era necessário para acessar o ponto de extremidade do serviço de metadados. (SITES-13068)
* A implementação do GraphQL do 6.5 não estava de acordo com o Cloud Service (principal); os problemas identificados foram corrigidos. (SITES-13096)
* A paginação/classificação e a filtragem híbrida do GraphQL devem estar disponíveis no Experience Manager 6.5/AMS. (SITES-9154)

#### Componentes principais{#sites-core-components-6517}

* A propriedade `cq-msm-lockable` tem o valor de redirecionamento incorreto no componente de página de Fundação. (SITES-10904)
* O Seletor de ativos remoto sempre redireciona para o ambiente de preparo do IMS. (SITES-13433)

#### [!DNL Experience Fragments]{#sites-experiencefragments-6517}

* Selecionar uma configuração do Externalizador em um Fragmento de experiência ao exportar para o Adobe Target faz com que o URL externo incorreto seja enviado. (SITES-12402)
* Remova os termos não inclusivos e aplique as diretrizes de termos inclusivos. (SITES-11244)

#### Editor de página{#sites-pageeditor-6517}

* Nenhuma miniatura é exibida para um conjunto de carrossel no painel lateral do localizador de conteúdo do Experience Manager. (SITES-8593)

### [!DNL Assets]{#assets-6517}

* Quando você publica mais de 40 PDF simultaneamente, o [!DNL Experience Manager] para de responder e fica indisponível por algum tempo. (ASSETS-21789)
* Se você estiver conectado como um usuário de teste, não poderá ver a Assets relacionada a um Ativo específico quando clicar em Propriedades de um Ativo. (ASSETS-21648)
* Ao editar o Assets usando o `Desktop Actions`, se você tentar fazer check-in de mais de cinco Assets de uma só vez, o erro `Limit Reached` será exibido e o Assets selecionado será submetido a check-out. (ASSETS-21121)
* Não é possível classificar o Assets pelo nome em uma coleção. (ASSETS-20924)
* Não é possível definir dimensões no Assets de um tipo de formato de imagem. (ASSETS-20835)
* O texto da dica de ferramenta e seu plano de fundo no campo Pesquisar/Adicionar endereço de email não exibem a taxa de contraste apropriada ao compartilhar um link. (ASSETS-17347)
* Quando você expande `Notifications`, o texto não é exibido corretamente devido ao espaçamento entre parágrafos. (ASSETS-17345)
* Ao copiar um Ativo na Coleção, a caixa de seleção `Public Collection` não é exibida corretamente. (ASSETS-17343)
* Os elementos usam atributos ARIA sem uma função. (ASSETS-17325,ASSETS-17323)
* O link não é descritivo ao expandir `Notifications`. (ASSETS-17283)
* Ao navegar e expandir o botão [!DNL Smart Crop], o conteúdo aparece como uma lista, mas não marcado como uma lista não ordenada. Como resultado, o leitor de tela não reconhece a lista desordenada e a lê como texto simples. (ASSETS-17247)
* O rótulo `Sort By` não está associado ao respectivo menu suspenso. Como resultado, o leitor de tela não reconhece as opções suspensas. (ASSETS-17239)
* Não é possível avançar ou retroceder usando as teclas Tab ou Seta do teclado ao tentar adicionar um usuário usando a caixa de combinação `Add user`. (ASSETS-17233)
* O leitor de tela não transmite corretamente as informações para a etapa Workflows (ASSETS-17285).
* Quando você navega até a caixa de combinação `Saved Searches`, o nome e a função não têm rótulos atribuídos. (ASSETS-17329)
* Quando você navega `Collection` e passa o mouse para o texto *Membros*, o texto não aparece como marcado. Como resultado, o leitor de tela não reconhece o texto do cabeçalho e o lê como texto simples. (ASSETS-17245)
* Não é possível acessar a opção `View Settings` usando a tecla de rolagem para baixo ou para cima. (ASSETS-17257)
* Não é possível acionar um fluxo de trabalho para vários Assets selecionados encontrados com os filtros de pesquisa. (ASSETS-7689)
* Quando você seleciona um Ativo (ou várias Assets) nos resultados da pesquisa, a opção relacionar ou não relacionar não está visível. Mas a opção está disponível, caso contrário. (ASSETS-7679)
* O painel Filtros de pesquisa é aberto somente uma vez após o logon e não é aberto se você sair da página de pesquisa e executar a pesquisa novamente. (ASSETS-7671)
* A caixa de combinação de email não exibe a taxa de contraste apropriada ao compartilhar um link. (ASSETS-17349)

<!-- REMOVED BY ENGINEERING FROM TOTAL RELEASE CANDIDATE LIST 
* When you select any file in a Collection and click `Download`, and then navigate to the email checkbox and expand it, regular text and email link is not recognizable due to background color. (ASSETS-17349) 
* When you navigate to `Smart Crop` option, the screen reader does not announce the expand or collapse state of the button. (ASSETS-17335)-->

#### [!DNL Assets] - [!DNL Dynamic Media]{#dm-6517}

* A conexão com o Dynamic Media é interrompida quando já existe uma configuração do Dynamic Media Cloud. (ASSETS-23057)
* Maior desempenho ao navegar pelas pastas com muitos vídeos do Dynamic Media e resolver a falha ao carregar o problema na visualização de cartão da pasta. (ASSETS-23016)
* Os tokens de visualização são removidos de `error.log` e podem ser usados para solicitar conteúdo seguro dos servidores de teste seguro. (ASSETS-22685)
* renderização de miniatura do PDF adicionando uma sombra. Atualização da versão 4.0.1680232194 da Gibson lib para resolver o problema de renderização de miniatura do PDF. (ASSETS-22585)
* O modo Dynamic Media Hybrid agora é compatível com o New Relic Agent versão 8.0.1 (ASSETS-22578).
* As Experience Manager ACLs (Listas de controle de acesso) agora são respeitadas ao visualizar arquivos Dynamic Media no Experience Manager. (ASSETS-21628)
* Os leitores de tela não estão navegando para o elemento oculto quando o usuário tenta navegar usando a tecla de seta para baixo ou a tecla Tab. (ASSETS-5617)
* Interface de usuário do Perfil de imagem restrita a cortes inteligentes com o mesmo nome, mesma dimensão ou ambos. (ASSETS-16997)
* A largura e a altura padrão agora estão definidas como 50 pixels para Recortes inteligentes na interface do usuário do Perfil de imagem. (ASSETS-16997)

### [!DNL Forms]{#forms-6517}

* Depois de atualizar para o AEM 6.5.15.0 Service Pack, os formulários HTML5 não estão funcionando ou sendo carregados corretamente no navegador Edge com modo de compatibilidade IE. (FORMS-8526, FORMS-8523)
* Quando um usuário aplica o AEM 6.5.16.0 Service Pack, o editor de regras falha ao abrir. (FORMS-8290)
* Quando o número máximo de dígitos da validação é aplicado a um componente Caixa numérica, ela falha. (FORMS-7938)
* Ao criar instruções de comunicação interativa, o componente de gráfico no PDF não é gerado corretamente. (FORMS-7827, FORMS-8297)
* A coleta de lixo do Java™ não pode limpar o heap de geração antiga em um servidor OSGi do Experience Manager Forms. (FORMS-8207)
* Quando um usuário atualiza para o Experience Manager 6.5.16.0 Service Pack, as propriedades de metadados do CRX não aparecem após o envio. (FORMS-8205)
* Quando um usuário desativa o componente Seletor de datas em um Formulário adaptável, ele ainda é editável. (FORMS-7804)
* No Experience Manager 6.5.16.0 Forms Service Pack, quando um usuário tenta editar os Coordenadores de conjuntos de políticas, o Editor de documentos do gerente sempre permanece desmarcado. (FORMS-7775, FORMS-8599)
* Quando um usuário atualiza para o Experience Manager 6.5.16.0 Service Pack, o método &quot;GuideNode.externalize&quot;, que lida com strings que precisam ser traduzidas, para de funcionar. (FORMS-7709)
* Na etapa `Assign task`, quando um usuário seleciona &quot;Enviar email de notificação&quot; e invoca o fluxo de trabalho, o texto não é exibido corretamente no email recebido. Os pontos de interrogação são recebidos em vez do texto no email recebido. (FORMS-7675)
* O documento de registro está sendo parcialmente localizado. (FORMS-7674, FORMS-7573)
* Um usuário não consegue editar conjuntos de políticas, mesmo quando recebe permissões específicas. (FORMS-7665)
* Quando um usuário no grupo `forms-users` tenta criar um formulário, a instância do Experience Manager Forms trava. (FORMS-7629)
* Quando o usuário clica nos botões Redefinir, Salvar ou Enviar em um Formulário adaptável, nenhuma mensagem é exibida na tela. (FORMS-7524)
* Para melhorar o desempenho da conversão de PDFG em um Service Pack do Experience Manager 6.5.16.0, o intervalo de espera se torna configurável. (FORMS-6752)
* A opção de alternância permanece a mesma, mas a visibilidade do campo muda mesmo quando um usuário arrasta o cursor levemente. (FORMS-6728)
* Quando o usuário atualiza para o Experience Manager 6.5.15.0 Service Pack, o redirecionamento para de funcionar quando um formulário adaptável é renderizado no Internet Explorer. (FORMS-6725)
* A ferramenta PAC 2021 para todos os objetos de plano de fundo em um formulário PDF criado por um Designer Experience Manager retorna um erro como `Path object not tagged`. (FORMS-6707)
* Quando um usuário aplica um filtro na caixa de entrada, ele emite um erro `NullPointerException`. (FORMS-6706)
* Quando um usuário importa um arquivo de modelo (.tds) com fragmentos referenciados, um Experience Manager Designer trava. (FORMS-6702)
* Caso o usuário crie um PDF estático usando o Serviço de saída em um Experience Manager Forms Designer 6.5, ocorre um erro como `OCCD (optional content configuration dictionary) contains AS key`. (FORMS-6691)
* Quando o usuário cria um fluxo de trabalho simples e adiciona uma variável simples, ocorre um erro `set variable mapping`. (FORMS-5819)
* Quando um usuário tenta gerar um PDF usando o Serviço de Saída, mesmo que ele esteja marcado como `PDF/A-1a`, uma verificação de conformidade usando o serviço `Preflight` falha. (LC-3920837)
* Após a instalação de um Service Pack do Experience Manager 6.5.16.0, ocorre uma falha na abertura do Designer do Experience Manager. (LC-3921000)
* Quando um usuário adiciona uma caixa de seleção e um botão de opção, a estrutura de uma árvore de tags não é gerada de acordo com os padrões de PDF. (LC-3920838)
* No caso, um usuário gera um PDF estático usando a incorporação e o subconjunto de fontes por meio do serviço de saída, o PDF resultante contém apenas as fontes incorporadas. (LC-3920963)
* O texto em hebraico é exibido incorretamente no formato RTL. (LC-3919632)
* Quando um usuário atualiza para o Experience Manager 6.5.16.0 Service Pack em um servidor JBoss® Turnkey, o Serviço de assinatura não é chamado. Erro encontrado: `java.lang.ClassCastException: com.adobe.xfa.TextNode cannot be cast to com.adobe.xfa.Element`. (FORMS-7833)
* Depois de atualizar para o Experience Manager 6.5.14.0 Service Pack, os processos do Workbench para mover um nó CRX de um local para outro não estão funcionando. Erro como `ALC-CRX-30000-000: com.adobe.ep.crx.client.exceptions.CRCException: ALC-CRX-030-000-[Internal Server Error]`. (FORMS-7713)
* Quando um usuário atualiza para o Experience Manager 6.5.16.0 Service Pack, o `Usage Rights` não é aplicado. (FORMS-7892)
* Quando um usuário tenta gerar um documento PDF, a validação PDF/A-1b falha. (FORMS-7615)
* Quando um usuário clica na opção `Configure` para o componente `Form Container`, o navegador fica sem resposta. (FORMS-7605)
* Quando um usuário atualiza para o Experience Manager Forms 6.5.16.0 Service Pack e tenta alterar o `LicenseType` para `Production`, as alterações não são refletidas. (FORMS-7594)
* Quando um usuário tenta invocar um Processo LCA com um PDF que compreende o `Chinese Full Width Characters`, ocorre um problema com o processo `ValidateForm`. (FORMS-7464)
* No Experience Manager Forms Designer, o XMLFM gera saída ZPL com tamanhos de papel diferentes, como carta, A4 e A5, para modelos baseados em XDP. (FORMS-7898)

### [!DNL Commerce]{#commerce-6517}

* As marcas movidas são coletadas como lixo, mas ainda são referenciadas por produtos em `/var`. (CQ-4351337)

### Foundation{#foundation-6517}

#### Integrações{#integrations-6517}

* Ao converter uma configuração do Adobe Target IMS em uma credencial de usuário em configurações de nuvem herdadas, a propriedade `connectedWhen` não é alterada. Esse problema faz todas as chamadas funcionarem como se a configuração ainda fosse baseada no IMS. (CQ-4352810)
* Adicionando a permissão `modifyProperties` a `fd-cloudservice` usuário do sistema para a configuração do Adobe Sign. (FORMS-6164)
* Com o Experience Manager integrado ao Adobe Target, ao criar uma atividade de teste AB, ele não sincroniza os públicos-alvo associados a ele, ao Target. (NPR-40085)
* Para eliminar mensagens sobre a classe `GuavaDeprecation`, você pode alterar o nível de log. Para obter mais informações, acesse [https://experienceleaguecommunities.adobe.com/t5/adobe-experience-manager/how-to-get-rid-of-messages-about-guava-deprecation/td-p/606978](https://experienceleaguecommunities.adobe.com/t5/adobe-experience-manager/how-to-get-rid-of-messages-about-guava-deprecation/td-p/606978).

#### Oak{#oak-6517}

A partir do Service Pack 13 e superior, o seguinte log de erros começou a aparecer, afetando o cache de persistência:

```shell
org.h2.mvstore.MVStoreException: The write format 1 is smaller than the supported format 2 [2.0.202/5]
at org.h2.mvstore.DataUtils.newMVStoreException(DataUtils.java:1004)
    at org.h2.mvstore.MVStore.getUnsupportedWriteFormatException(MVStore.java:1059)
    at org.h2.mvstore.MVStore.readStoreHeader(MVStore.java:878)
    at org.h2.mvstore.MVStore.<init>(MVStore.java:455)
    at org.h2.mvstore.MVStore$Builder.open(MVStore.java:4052)
    at org.h2.mvstore.db.Store.<init>(Store.java:129)
```

Ou

```shell
org.h2.mvstore.MVStoreException: The write format 1 is smaller than the supported format 2 [2.1.214/5].
```

Para resolver essa exceção, faça o seguinte:

1. Excluir as duas pastas a seguir de `crx-quickstart/repository/`

   * `cache`
   * `diff-cache`

1. Instale o Service Pack ou reinicie o Experience Manager as a Cloud Service.
Novas pastas de `cache` e `diff-cache` são criadas automaticamente e você não tem mais uma exceção relacionada a `mvstore` em `error.log`.

#### Platform{#platform-6517}

* Na interface do usuário do Experience Manager Tag Management (/aem/tags/), os namespaces e as tags aparecem na ordem em que foram criadas. No entanto, quando há muitos namespaces e tags, a capacidade de visualizá-los e gerenciá-los é difícil. Esse problema ocorre porque elas não podem ser classificadas de outra maneira. (NPR-39620)
* A atualização da versão de fechamento do Google é necessária porque o Minification js não está funcionando para algumas bibliotecas de clientes. (NPR-40043)

#### Sling{#sling-6517}

* O Sling `ResourceMerger` consome uma grande quantidade de CPU quando recebe um caminho fictício, causando uma negação de serviço. (NPR-40338)

#### Projetos de tradução{#translation-6517}

<!-- REMOVED BY ENGINEERING FROM TOTAL RELEASE CANDIDATE LIST * The `translationrules.xml` is sorted poorly when adding a rule to a property by way of the translation configuration user interface. (NPR-40431) -->
* A Cópia de idioma não é criada quando o usuário não está configurando campos não obrigatórios. (NPR-40036)

#### Interface do usuário{#ui-6517}

* O botão Cancelar nas propriedades da Página está inativo; isso deve levá-lo à interface do usuário do Administrador do Site. (NPR-40501)

<!-- ## WCM{#wcm-6517}

* TEXT -->

#### Fluxo de trabalho{#workflow-6517}

* Alterações no console do workflow. (NPR-40502)
* `SegmentNotfound errors` nos logs em uma instância de autor de produção, causado pelo resolvedor de Recursos não fechado na classe `com.day.cq.workflow.impl.email.EMailNotificationServic`. (NPR-40187)
* Uma exceção `ResourceResolver` fechada não fechada está sendo registrada. (ASSETS-22495)
* O autor do Experience Manager trava quando PSD/PDF com atributos de metadados enormes `DocumentAncestors` é carregado. (ASSETS-22966)
* Vazamento de sessão na classe `InboxSharingCache` com `user-reader-service`. (CQ-4352513)
* Uma lista incompleta de usuários e grupos é exibida quando a etapa &quot;Seletor do participante iniciador do fluxo de trabalho&quot; lista os usuários e grupos da etapa do participante. Esse problema ocorria quando um grupo também era membro de outro grupo. (NPR-40055)
* Limpeza aprimorada de workflows. (NPR-40459)

## Instalar o [!DNL Experience Manager] 6.5.17.0{#install}

<!-- Remaining content from here to bottom stays the same except for version updating as needed as per update team feedback. -->

* [!DNL Experience Manager] 6.5.17.0 requer [!DNL Experience Manager] 6.5. Consulte a [documentação de atualização](/help/sites-deploying/upgrade.md) para obter instruções detalhadas. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->
* O download do pacote de serviços está disponível na Adobe [Distribuição de software](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.17.0.zip).
* Em uma implantação com MongoDB e várias instâncias, instale o [!DNL Experience Manager] 6.5.17.0 em uma das instâncias do Autor usando o Gerenciador de Pacotes.<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

>[!IMPORTANT]
>
> O Adobe não recomenda que você remova ou desinstale o pacote [!DNL Experience Manager] 6.5.17.0. Dessa forma, antes de instalar o pacote, você deve criar um backup do `crx-repository`, caso precise revertê-lo. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->
<!-- For instructions to install Service Pack for Experience Manager Forms, see [Experience Manager Forms Service Pack installation instructions](/help/release-notes/aem-forms-current-service-pack-installation-instructions.md). -->


### Instalar o pacote de serviços em [!DNL Experience Manager] 6.5{#install-service-pack}

1. Reinicie a instância antes da instalação se ela estiver no modo de atualização (quando a instância tiver sido atualizada de uma versão anterior). O Adobe recomenda uma reinicialização se o tempo de atividade atual de uma instância for alto.

1. Antes de instalar, faça um instantâneo ou um novo backup da instância do [!DNL Experience Manager].

1. Baixe o pacote de serviços de [Distribuição de Software](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.17.0.zip). <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

1. Abra o Gerenciador de Pacotes e selecione **[!UICONTROL Carregar Pacote]** para carregar o pacote. Para saber mais, consulte [Gerenciador de pacotes](/help/sites-administering/package-manager.md).

1. Selecione o pacote e depois selecione **[!UICONTROL Instalar]**.

1. Para atualizar o conector S3, pare a instância após a instalação do Service Pack, substitua o conector existente por um novo arquivo binário fornecido na pasta de instalação e reinicie a instância. Consulte [Repositório de Dados do Amazon S3](/help/sites-deploying/data-store-config.md#upgrading-to-a-new-version-of-the-s-connector).

>[!NOTE]
>
>Às vezes, um diálogo na interface do usuário do Gerenciador de pacotes é fechado durante a instalação do pacote de serviços. A Adobe recomenda que você aguarde a estabilização dos logs de erro antes de acessar a implantação. Aguarde os registros específicos relacionados à desinstalação do pacote do atualizador antes de ter certeza de que as instalações serão bem-sucedidas. Normalmente, esse problema ocorre no navegador [!DNL Safari], mas pode ocorrer intermitentemente em qualquer navegador.

**Instalação automática**

Há dois métodos diferentes que você pode usar para instalar automaticamente o [!DNL Experience Manager] 6.5.17.0.<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

* Coloque o pacote na pasta `../crx-quickstart/install` quando o servidor estiver disponível online. O pacote é instalado automaticamente.
* Use a [API HTTP do Gerenciador de Pacotes](/help/sites-administering/package-manager.md#package-share). Use `cmd=install&recursive=true` para que os pacotes aninhados sejam instalados.

>[!NOTE]
>
>O Experience Manager 6.5.17.0 não suporta a instalação do Bootstrap. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

**Validar a instalação**

Para conhecer as plataformas certificadas para trabalhar com esta versão, consulte os [requisitos técnicos](/help/sites-deploying/technical-requirements.md).

1. A página de informações do produto (`/system/console/productinfo`) exibe a cadeia de caracteres da versão atualizada `Adobe Experience Manager (6.5.17.0)` em [!UICONTROL Produtos Instalados]. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

1. Todos os pacotes OSGi estão **[!UICONTROL ATIVOS]** ou **[!UICONTROL FRAGMENTOS]** no Console OSGi (Use o Console da Web: `/system/console/bundles`).

1. O pacote OSGi `org.apache.jackrabbit.oak-core` é versão 1.22.15 ou posterior (Use o Console da Web: `/system/console/bundles`). <!-- NPR-40398 for 6.5.17.0 --> <!-- OAK Oak oak VERSION -MAY- NEED TO BE UPDATED FOR EACH NEW RELEASE -->

### Instalar Service Pack para o Forms [!DNL Experience Manager]{#install-aem-forms-add-on-package}

Para obter instruções sobre como instalar o service pack no Experience Manager Forms, consulte [instruções de instalação do Experience Manager Forms Service Pack](/help/release-notes/aem-forms-current-service-pack-installation-instructions.md).

### Instalar pacote de índice do GraphQL para fragmentos de conteúdo do Experience Manager{#install-aem-graphql-index-add-on-package}

Os clientes que usam o GraphQL devem instalar o [Fragmento de conteúdo do Experience Manager com o pacote de índice GraphQL 1.1.1](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/featurepack/cfm-graphql-index-def-1.1.1.zip).

Isso permite adicionar a definição de índice necessária com base nos recursos que eles realmente usam.

A falha na instalação deste pacote pode resultar em consultas lentas ou com falha do GraphQL.

>[!NOTE]
>
>Instale esse pacote apenas uma vez por instância; ele não precisa ser reinstalado com cada Service Pack.

### UberJar{#uber-jar}

O UberJar do [!DNL Experience Manager] 6.5.17.0 está disponível no [repositório central do Maven](https://repo.maven.apache.org/maven2/com/adobe/aem/uber-jar/6.5.17/). <!-- CHECK FOR UPDATE EACH NEW RELEASE -->

Para usar o UberJar em um projeto Maven, consulte [como usar o UberJar](/help/sites-developing/ht-projects-maven.md) e inclua a seguinte dependência no POM do projeto: <!-- CHECK FOR UPDATE EACH NEW RELEASE -->

```shell
<dependency>
     <groupId>com.adobe.aem</groupId>
     <artifactId>uber-jar</artifactId>
     <version>6.5.17</version>
     <scope>provided</scope>
</dependency>
```

>[!NOTE]
>
>O UberJar e outros artefatos relacionados estão disponíveis no Repositório central Maven em vez do repositório Maven público do Adobe (`repo.adobe.com`). O arquivo UberJar principal foi renomeado para `uber-jar-<version>.jar`. Portanto, não há `classifier`, com `apis` como valor, para a tag `dependency`.

## Recursos obsoletos e removidos{#removed-deprecated-features}

Consulte [recursos obsoletos e removidos](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md/).

## Problemas conhecidos{#known-issues}

<!-- THESE KNOWN ISSUES CARRY OVER EACH RELEASE. THE "PRODUCT UPDATES TEAM" IS SUPPOSED TO VERIFY EACH ISSUE AND LET YOU KNOW IF ANYTHING NEEDS TO BE ADDED, DELETED, OR CHANGED IN THIS LIST.
 -->
<!-- REMOVED AS PER CQDOC-20022, JANUARY 23, 2023 * If you install [!DNL Experience Manager] 6.5 Service Pack 10 or a previous service pack on [!DNL Experience Manager] 6.5, the runtime copy of your assets custom workflow model (created in `/var/workflow/models/dam`) is deleted.
To retrieve your runtime copy, Adobe recommends to synchronize the design-time copy of the custom workflow model with its runtime copy using the HTTP API:
`<designModelPath>/jcr:content.generate.json`. -->

* Atualize suas consultas do GraphQL que podem ter usado um nome de API personalizado para seu modelo de conteúdo para usar o nome padrão do modelo de conteúdo.

* Uma consulta GraphQL pode usar o índice `damAssetLucene` em vez do índice `fragments`. Essa ação pode resultar em consultas GraphQL que falham ou demorar muito para ser executada.

  Para corrigir o problema, `damAssetLucene` deve ser configurado para incluir as duas propriedades a seguir em `/indexRules/dam:Asset/properties`:

   * `contentFragment`
      * `jcr:primaryType="nt:unstructured"`
      * `name="jcr:content/contentFragment"`
      * `propertyIndex="{Boolean}true"`
      * `type="Boolean"`
   * `model`
      * `jcr:primaryType="nt:unstructured"`
      * `name="jcr:content/data/cq:model"`
      * `ordered="{Boolean}true"`
      * `propertyIndex="{Boolean}true"`
      * `type="String"`

  Após alterar a definição do índice, é necessária uma reindexação (`reindex` = `true`).

  Após essas etapas, as consultas do GraphQL devem ser executadas mais rapidamente.

* Ao tentar mover, excluir ou publicar fragmentos de conteúdo, sites ou páginas, há um problema quando as referências de fragmento de conteúdo são buscadas, já que a consulta em segundo plano falha. Ou seja, a funcionalidade não funciona.
Para garantir a operação correta, você deve adicionar as seguintes propriedades ao nó de definição de índice `/oak:index/damAssetLucene` (nenhuma reindexação é necessária):

  ```xml
  "tags": [
      "visualSimilaritySearch"
    ]
  "refresh": true
  ```

* Como [!DNL Microsoft® Windows Server 2019] não oferece suporte a [!DNL MySQL 5.7] e [!DNL JBoss® EAP 7.1], [!DNL Microsoft® Windows Server 2019] não oferece suporte a instalações turnkey para [!DNL Experience Manager Forms 6.5.10.0].

* Se você atualizar sua instância do [!DNL Experience Manager] de 6.5.0 para 6.5.4 para o service pack mais recente no Java™ 11, verá `RRD4JReporter` exceções no arquivo `error.log`. Para interromper as exceções, reinicie a instância do [!DNL Experience Manager]. <!-- THIS BULLET POINT WAS UPDATED AS PER CQDOC-20021, JANUARY 23, 2023 -->

* Os usuários podem renomear uma pasta em uma hierarquia no [!DNL Assets] e publicar uma pasta aninhada no [!DNL Brand Portal]. No entanto, o título da pasta não é atualizado em [!DNL Brand Portal] até que a pasta raiz seja republicada.

* Quando um usuário opta por configurar um campo pela primeira vez em um formulário adaptável, a opção para salvar uma configuração não é exibida no Navegador de propriedades. Selecionar para configurar algum outro campo do formulário adaptável no mesmo editor resolve o problema.

* Os seguintes erros e mensagens de aviso podem ser exibidos durante a instalação do [!DNL Experience Manager] 6.5.x.x:
   * &quot;Quando a integração do Adobe Target é configurada no [!DNL Experience Manager] usando a API do Target Standard (autenticação IMS), a exportação dos Fragmentos de experiência para o Target resulta na criação de tipos de ofertas incorretos. Em vez do tipo &quot;Fragmento de experiência&quot;/origem &quot;Adobe Experience Manager&quot;, o Target cria várias ofertas com o tipo &quot;HTML&quot;/origem &quot;Adobe Target Classic&quot;.
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler`: nenhuma janela de manutenção encontrada em granite/operations/maintenance.
   * A validação do lado do servidor do Formulário adaptável falha quando funções agregadas como SUM, MAX e MIN são usadas (CQ-4274424).
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler` - Nenhuma janela de manutenção encontrada em granite/operations/maintenance.
   * O ponto de acesso em uma imagem interativa do Dynamic Media não é visível ao visualizar o ativo por meio do visualizador de banner de compra.
   * `com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider bundle com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider:1.3.5 (395)[com.adobe.cq.social.provider.jcr.impl.SpiSocialJcrResourceProviderImpl(2302)]` : Tempo limite atingido ao aguardar a conclusão da alteração de registro não registrada.

* Na plataforma JBoss® 7.1.4, quando o usuário instala o pacote de serviços Experience Manager 6.5.16.0 ou posterior, a implantação do `adobe-livecycle-jboss.ear` falha.
* A versão do JDK superior a 1.8.0_281 não é compatível com o servidor WebLogic JEE.
* A partir do AEM 6.5.15, o Mecanismo Rhino JavaScript fornecido pelo pacote ```org.apache.servicemix.bundles.rhino``` tem um novo comportamento de elevação. Os scripts que usam o modo estrito (```use strict;```) devem declarar corretamente suas variáveis; caso contrário, eles não serão executados; em vez disso, gerará um erro de tempo de execução.

## Pacotes OSGi e pacotes de conteúdo incluídos{#osgi-bundles-and-content-packages-included}

Os seguintes documentos de texto listam os pacotes OSGi e os Pacotes de Conteúdo incluídos no [!DNL Experience Manager] 6.5.17.0: <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

* [Lista de pacotes OSGi incluídos no Experience Manager 6.5.17.0](/help/release-notes/assets/65170_bundles.txt) <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->
* [Lista de Pacotes de Conteúdo incluídos no Experience Manager 6.5.17.0](/help/release-notes/assets/65170_packages.txt) <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

## Sites restritos{#restricted-sites}

Esses sites só estão disponíveis para clientes do. Se você for um cliente do e precisar de acesso, entre em contato com o gerente de conta da Adobe.

* [Download do produto em licensing.adobe.com](https://licensing.adobe.com/)
* [Contate o Suporte ao Cliente do Adobe](https://experienceleague.adobe.com/docs/customer-one/using/home.html).

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [[!DNL Experience Manager] página do produto](https://business.adobe.com/br/products/experience-manager/adobe-experience-manager.html)
>* [[!DNL Experience Manager] Documentação do 6.5](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65.html?lang=pt-BR)
>* [Inscrever-se para obter atualizações de produtos de prioridade Adobe](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html)
