---
title: Notas de versão do service pack do [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.9
description: Notas de versão do service pack  [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.9
contentOwner: AK
mini-toc-levels: 2
exl-id: 82b9749a-1dcb-452f-bf36-c392e90a1c2f
solution: Experience Manager
feature: Release Information
role: User,Admin,Architect,Developer
source-git-commit: 10268f617b8a1bb22f1f131cfd88236e7d5beb47
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3094'
ht-degree: 0%

---

# [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.9.0 {#experience-manager-6590}

O [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.9.0 inclui novos recursos, importantes melhorias solicitadas por clientes e melhorias de desempenho, estabilidade e segurança, lançadas desde a disponibilização da versão 6.5 em abril de 2019. O service pack está instalado em [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.

Os principais recursos e aprimoramentos introduzidos no [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.9.0 são:

* [!DNL Experience Manager Sites] O componente do Dynamic Media Foundation agora permite ativar ou desativar a otimização para dispositivos de maior resolução ao usar a Predefinição de imagem responsiva ou o Recorte inteligente.

* Para melhorar o desempenho, a condição `hidden=false` é movida da consulta JCR para o avaliador [!UICONTROL QueryBuilder]. Para verificar se um predicado oculto está funcionando após a alteração, [!DNL Experience Manager] verifica se nenhuma pasta oculta está sendo exibida.

* Capacidade de restaurar páginas excluídas e árvore em uma página [!DNL Experience Manager Sites].

* Suporte para um novo usuário atualizar o token de acesso usando um token de atualização para o serviço de configuração do mailer.

* [Suporte ao mecanismo SMTP XOAUTH2](/help/sites-administering/notification.md#setting-up-oauth) para o serviço de configuração de email.

* Suporte para [!DNL MongoDB] versões 4.2 e 4.4.

* As ocorrências de nomes relacionados a Hong Kong, Macau e Taiwan são atualizadas de acordo com as novas convenções de nomenclatura para localidades e regiões chinesas.

* Aprimoramentos de acessibilidade em [!DNL Experience Manager] [[!DNL Assets]](#assets-accessibility-6590) e [[!DNL Dynamic Media]](#accessibility-dm-6590).

* A DPR (Relação de pixels do dispositivo) da imagem inteligente e a otimização da largura de banda da rede permitem que você forneça imagens com mais eficiência; em dispositivos com telas de alta resolução e largura de banda de rede restrita. Para obter detalhes e a linha do tempo, consulte as [perguntas frequentes sobre imagens inteligentes](/help/assets/imaging-faq.md).

* A entrega [!DNL Dynamic Media] (modificador de URL `fmt`) dá suporte ao formato de imagem AVIF de próxima geração (formato de imagem AV1). Para obter mais detalhes e a linha do tempo, consulte [fmt da API de disponibilização e renderização de imagens](https://experienceleague.adobe.com/docs/dynamic-media-developer-resources/image-serving-api/image-serving-api/http-protocol-reference/command-reference/r-is-http-fmt.html).

* Capacidade de enviar um email de notificação para um grupo usando a etapa de fluxo de trabalho [!UICONTROL Atribuir tarefa].

* Capacidade de recuperar um rascunho de Comunicação interativa após modificar a Comunicação interativa de origem.

* Defina um nome de domínio personalizado para carregar, renderizar e validar o serviço reCAPTCHA em [!DNL Experience Manager Forms].

* Ao selecionar um modelo de dados de formulário e um serviço na etapa de fluxo de trabalho [!UICONTROL Invocar serviço de modelo de dados de formulário], especifique argumentos de serviço para dados de entrada.

Se você selecionar a opção [!UICONTROL Relativo à carga] para anexar um arquivo como argumento de serviço, poderá especificar o caminho da pasta que contém o arquivo em vez do nome real do arquivo. Definir o nome da pasta em vez do nome do anexo de arquivo permite reutilizar modelos de fluxo de trabalho. Você não limita o modelo de fluxo de trabalho a um único nome de anexo de arquivo.

* Capacidade de usar várias páginas mestras em um documento de modelo de registro em [!DNL Experience Manager Forms].

* Quebras de página de suporte no Documento de Registro em [!DNL Experience Manager Forms].

* O repositório integrado (Apache Jackrabbit Oak) foi atualizado para a versão 1.22.7.

>[!NOTE]
>
>A partir do Service Pack 9, os clientes do [!DNL Experience Manager] podem desenvolver e operar seus aplicativos do [!DNL Experience Manager] com distribuições das [!DNL Azul Zulu] builds do OpenJDK, compatível com os padrões do Java™ SE.
>O suporte para os JDKs [!DNL Azul Zulu] também é fornecido pelo Adobe aos clientes [!DNL Experience Manager].
>Você pode baixar as versões relevantes dos JDKs do [!DNL Azul Zulu] na [Distribuição de Software do Adobe](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/br/aem.html).
>Os direitos de uso da tecnologia Oracle Java™, conforme distribuídos pela Adobe, expirarão no final de dezembro de 2022. Os clientes do [!DNL Experience Manager] são incentivados a planejar e implementar o uso dos JDKs do [!DNL Azul Zulu] mais recentes até esta data. Para obter mais informações sobre o uso da tecnologia [!DNL Oracle Java™] e da tecnologia [!DNL Azul Zulu], consulte as [Perguntas frequentes](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/assets/Java_Policy_for_Adobe_Experience_Manager.pdf) associadas.

Esta é a lista de correções fornecidas na versão [!DNL Experience Manager] 6.5.9.0.

## [!DNL Sites] {#sites-6590}

* As páginas publicadas com a propriedade de Requisito de autenticação ativada não redirecionam para a página de logon e retornam a mensagem de erro 404 (NPR-36354).

* Ao criar um hiperlink, a opção para pesquisar um link não funciona no componente de Texto (NPR-35849).

* Uma consulta de passagem é acionada ao usar a API `com.day.cq.wcm.commons.ReferenceSearch`. Isso afeta o desempenho do servidor [!DNL Experience Manager] (NPR-36407).

* O contêiner de layout aninhado dentro de outro contêiner de layout redimensionado mostra um número incorreto de colunas para seus componentes filhos, resultando no alinhamento desses componentes à grade (NPR-36359).

* O Linkchecker externo exibe links externos válidos como links inválidos (NPR-36289).

* Depois de exibir referências por algum tempo, o painel de referências começa a mostrar uma mensagem de erro (NPR-36167).

* Ao mover um componente, o parsys criado automaticamente, não tem o nó `sling:resourceType` (NPR-36165).

* Ao tentar sincronizar uma live copy (ao usar as configurações de implantação [!UICONTROL Ativar na ativação de blueprint] e [!UICONTROL Desativar na ativação de blueprint]) se um componente for excluído na live copy principal, a sincronização falhará e um `NullPointerException` será registrado (NPR-36127).

* Quando um usuário digita um texto improvisado para a tag (tag que não existe no sistema) e pressiona Enter, a tag aparece no campo, mas quando o fragmento de conteúdo é salvo e reaberto, a tag improvisada desaparece (NPR-36132).

* A caixa de entrada não tem a opção exibir o status de Operações assíncronas (NPR-36104).

* Um componente duplicado é criado após a restauração da herança (NPR-36000).

* Ao usar o `RemoteContentRenderingService`, a solicitação para o `RemoteContentRendererRequestHandler.getRequest` sempre inclui a página raiz para o `ComponentExporter`, mas não inclui a página solicitada se ela não estiver incluída no modelo raiz com base na profundidade de passagem e nas opções de filtragem definidas. A solicitação sempre deve incluir a página solicitada para que o SPA tenha informações suficientes para renderizar uma resposta (NPR-35961).

* Os itens onTime/offTime não são ativados/desativados no onTime/offTime esperado (NPR-35936).

* Ao publicar uma página contendo um Fragmento de experiência sem propriedade `cq:lastModified`, ocorre um `NullPointerException` (NPR-35914).

* Ao tentar redimensionar um componente em um contêiner, não é possível redimensionar para o tamanho original. Quando o tamanho do contêiner do componente é reduzido, não é possível definir o tamanho novamente para o original (NPR-35809).

* Na caixa de diálogo de implantação, acionada no editor ou a partir da Visão geral da Live Copy, os ícones de status para páginas desanexadas, suspensas ou não criadas estão incorretos (NPR-35691).

* Caixa de seleção Implantação do gerenciador de vários sites na página da página principal ignorar página de implantação e subpáginas (NPR-35634).

* A funcionalidade de restauração de árvore, disponível na interface clássica, está ausente na interface do usuário de toque (CQ-4315352, CQ-4309415).

* Problemas ao reverter a herança e implantar a página em uma página [!DNL Experience Manager Sites] (NPR-36033).

## [!DNL Assets] {#assets-6590}

Os seguintes aprimoramentos na experiência do usuário foram feitos em [!DNL Assets]:

* Para exibir ativos não classificados com base nos parâmetros [!UICONTROL Criar], [!UICONTROL Modificar] ou [!UICONTROL Nome], [!DNL Adobe Experience Manager] oferece uma opção [!UICONTROL Nenhum] nas opções [!UICONTROL Classificar por]. A opção [!UICONTROL Nenhum] garante que os ativos na interface do usuário do Assets (nas exibições de Cartão, Coluna e Insights) estejam na mesma ordem em que estão no nó JCR (NPR-36356).

* Para tornar a ID de email em minúsculas na resposta da API ACP de [!DNL Adobe Experience Manager], uma configuração opcional foi introduzida, pois os usuários [!DNL Adobe Asset Link] não poderiam fazer check-in dos ativos se a ID não tivesse todos os caracteres em minúsculas. O painel [!DNL Adobe Asset Link] consome a resposta da API ACP de [!DNL Adobe Experience Manager] (CQ-4317704).

![configuração para alterar IDs de email de [!DNL Experience Manager]](/help/release-notes/assets/email-lowcase-config.png) para minúsculas na resposta do ACP


Os seguintes aprimoramentos de acessibilidade estão disponíveis em [!DNL Assets] como parte do service pack 9:

O contraste (com o plano de fundo) do texto e dos ícones a seguir é aprimorado para que os usuários com visão e percepção de cor limitadas possam compreender:

* Título de ativo na página [!UICONTROL Propriedades] (NPR-35967).
* Ícones de classificação por estrelas nas seções [!UICONTROL Classificação] em vários locais (NPR-36009).
* Texto no ativo e na exibição de cartão da pasta (NPR-35966).
* Texto para espaço reservado na exibição [!UICONTROL Linha do Tempo] (NPR-35965).
* Nomes de ativos nos resultados da pesquisa de ativos (NPR-35964).
* Texto para espaço reservado na caixa de diálogo [!UICONTROL Compartilhamento de links] (NPR-35963).
* [!UICONTROL Metadados], [!UICONTROL Status] e texto [!UICONTROL Outros] na opção [!UICONTROL Lista] da caixa de diálogo [!UICONTROL Configurações de Exibição] (NPR-35910).
* [!UICONTROL Local] e [!UICONTROL Digite para pesquisar] textos de espaço reservado na pesquisa global (NPR-35909).
* Expandir e recolher ícones em [!UICONTROL Árvore de conteúdo] (NPR-35908).
* O texto [!UICONTROL Assets] na página em que as pastas de ativos são exibidas (NPR-35905).
* Texto em [!UICONTROL Metadados do ativo], [!UICONTROL Estatísticas de uso] na opção [!UICONTROL Visão geral] da página de detalhes do ativo (NPR-35904).
* Texto das teclas de atalho das opções [!UICONTROL propriedades] e [!UICONTROL editar] na página de detalhes do ativo (NPR-35904).

As seguintes correções de bugs estão disponíveis em [!DNL Assets] como parte do service pack 9:

* As marcas criadas em um elemento de seleção de marca em um formulário de [!UICONTROL Esquema de metadados de pasta] não são salvas (NPR-36119).

* Quando uma pequena elipse é usada para anotar ativos, a elipse se sobrepõe ao número da anotação na versão impressa (NPR-36114).

* Às vezes, na exibição em Coluna, [!DNL Experience Manager] não solicita conflito de ativo duplicado quando um ativo duplicado é carregado (NPR-36048).

* A caixa de diálogo Compartilhar link não é fechada clicando no botão Fechar se estiver aberta e não houver alterações (NPR-36030).

* Quando vários ativos são selecionados para atualizar as propriedades, às vezes ocorre um erro ou as propriedades de um ativo desmarcado são atualizadas (NPR-36002).

* Quando espaços em branco no upload de ativos são adicionados no início ou no final dos nomes de arquivo do ativo, com os caracteres restantes iguais ao nome de um ativo existente no repositório, o ativo existente é substituído sem registrar qualquer erro (NPR-36001).

* Quando o vídeo é reproduzido na página de detalhes do ativo, as opções de reprodução e pausa não funcionam (NPR-35999).

* Ao cancelar a publicação de ativos em massa, o Brand Portal gera um erro sugerindo que o URI da solicitação é muito longo (NPR-35954).

* Quando um ativo com texto de anotação longa é impresso, o texto da anotação é cortado, mesmo que haja espaço disponível (NPR-35948).

* A opção de mover para Próxima página é desativada ao selecionar a página em Selecionar exibição de Modelos na página Criar catálogo (CQ-4315462).

* Quando o fluxo de trabalho do ativo de atualização é iniciado no ativo de vídeo, a página é atualizada repetidamente (CQ-4313375).

* As pastas DAM não podem ser excluídas ou movidas e uma exceção está registrada (NPR-35942).

## [!DNL Dynamic Media] {#dynamic-media-6590}

No [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.9.0, os seguintes aprimoramentos de acessibilidade estão disponíveis em [!DNL Dynamic Media]:

* Ao abrir a caixa de diálogo para adicionar ativos usando teclas do teclado no editor do [!UICONTROL Conjunto de imagens]:
   * Os leitores de tela relatam que a caixa de diálogo está aberta.
   * O foco do teclado é movido para a caixa de diálogo quando ela é aberta.
   * O foco do teclado volta para a opção Adicionar ativo quando a caixa de diálogo é fechada (CQ-4312134).

* Agora é possível adicionar e editar pontos de acesso em ativos usando teclas do teclado no editor de pontos de acesso (CQ-4305965).

* Agora é possível colocar hiperlinks nos pontos de acesso por meio do Gerenciamento de pontos de acesso usando teclas do teclado. O foco do leitor de tela agora se move para o campo para editar Caminho do URL e a opção para Abrir caixa de diálogo de seleção (CQ-4290735).

* O contraste (com plano de fundo) de texto e controles na página do Editor do conjunto de imagens é aprimorado para que os usuários com visão e percepção de cor limitadas possam compreender (CQ-4290733).

* Agora você pode navegar até as opções de compartilhamento de ativos no Editor de predefinições do visualizador e recolher a opção de compartilhamento expandida usando teclas de teclado (CQ-4290724).

* Agora você pode navegar e visualizar dicas de ferramentas nos ícones de informações e ícones de alerta nas guias Básico e Avançado da página Editar codificação de vídeo usando as teclas de teclado (CQ-4290722).

* Os leitores de tela agora narram as instruções para vários campos na guia Aparência e na guia Comportamento no Editor de predefinições do visualizador (CQ-4290721).

* Ao navegar pela página Editar predefinição de imagem no modo Formulário, o leitor de tela narra a finalidade e os nomes de vários campos e controles (CQ-4290717).

* Ao navegar pela página de detalhes dos ativos, os leitores de tela agora descrevem a finalidade de várias opções em Visualizadores (CQ-4290716).

* O contraste (com o plano de fundo) do texto do espaço reservado. A opção Todas as representações em representações da página de detalhes do ativo é aprimorada para que os usuários com visão e percepção de cor limitadas possam compreender (CQ-4290713).

* O asterisco visual para significar campo obrigatório agora é fornecido no campo Título do ativo no Editor de conjunto de imagens, e os leitores de tela anunciam as informações necessárias para o campo (CQ-4290712).

* Os leitores de tela agora podem acessar e narrar a finalidade de várias opções interativas em Visualizadores na página de detalhes do ativo (CQ-4290708).

O Adobe Experience Manager 6.5.9.0 Assets corrige os seguintes problemas em [!DNL Dynamic Media]:

* As Predefinições de Visualizador personalizadas e as CSS não são replicadas para [!DNL Dynamic Media] quando [!DNL Dynamic Media] é ativado seletivamente e desativado por [padrão](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/assets/dynamicmedia/config-dm.html#troubleshoot-dm-config) (NPR-36232).

* Ao tentar visualizar representações de vídeo na página de detalhes do ativo, os vídeos são carregados lentamente (CQ-4320122).

* A página do navegador não responde e fica lenta ao carregar mais de 200 ativos com o Detector de ativos duplicados ativado (CQ-4319633).

* Quando um ativo de imagem panorâmica é adicionado ao componente de mídia panorâmica em uma página, um erro de referência não capturada é registrado (CQ-4317666).

* Quando o visualizador de mídia interativa é implementado com o Fragmento de experiência, ele não é aberto do editor e um erro é registrado (CQ-4317655).

* A opção [!UICONTROL Publish para Dynamic Media] não está disponível nas opções do [!UICONTROL Quick Publish] na página [!UICONTROL Propriedades] (CQ-4317199).

* Os autores do site com permissões somente leitura podem usar a funcionalidade de recorte inteligente em ativos e editar as representações recortadas inteligentes (CQ-4316450).

* As anotações de vídeo não funcionam para caminhos de pasta em que a configuração do [!DNL Dynamic Media] não está habilitada, mesmo se a instância [!DNL Experience Manager] estiver configurada no modo [!DNL Dynamic Media] (CQ-4314950).

* Quando o título do ativo tiver caracteres de byte duplo, multibyte, ASCII alto, cirílico, par substituto, hebraico, árabe e GB18030, na publicação no Dynamic Media, o título do ativo terá um ponto de interrogação (?) (CQ-4311872).

>Problemas conhecidos de reprodução de vídeo no Dynamic Media *somente no Experience Manager 6.5.9.0*:
>
><!-- CQDOC-18116 -->* Não é possível reproduzir representações de vídeo a partir da página Detalhes do ativo no Experience Manager - Dynamic Media executado no modo híbrido.
><!-- CQDOC-18116 -->* Não é possível transmitir vídeos no Experience Manager - Dynamic Media em modo híbrido.

## Platform {#platform-6590}

* Quando você gera uma miniatura de um blueprint e implanta as alterações na live copy, a herança de alguns campos não funciona (CQ-4319517).

* Ao criar uma pasta, selecione a propriedade Orderable e adicione mais de 20 ativos à pasta. Selecionar todos os ativos na pasta exibe uma contagem incorreta (CQ-4316243).

* Ao atualizar uma página, a classificação de pastas ou ativos não exibe os resultados apropriados (CQ-4316200).

* A biblioteca JavaScript Handlebars foi atualizada para a v4.7.7 (NPR-36375).

* Os pacotes personalizados não são atualizados ao instalar um novo pacote de código usando o Gerenciador de pacotes (NPR-35949).

* Um conjunto Sling `resourceresolver` está causando falha na consulta `Sling:alias` (NPR-35335).

* O caminho do contexto é removido ao configurar o SSL no Experience Manager (NPR-35294).

* A exceção `SegmentNotFound` é retornada após uma sessão de longa duração (NPR-36405).

## Integrações {#integrations-6590}

* Não é possível salvar propriedades de página com herança ativada para Fragmentos de experiência do Cloud Service (NPR-36107).

* A paginação da interface do usuário do IMS e o carregamento lento não exibem resultados apropriados (NPR-36046).

* Ao criar a configuração de Destino A4T e selecionar a origem de relatório como [!DNL Adobe Analytics], não há conjuntos de relatórios habilitados para Adobe Target disponíveis na lista suspensa (NPR-36006).

## Projetos {#projects-6590}

* Não é possível salvar as propriedades de um projeto, pois o caminho JCR para o projeto não foi resolvido devido a uma barra (`/`) adicional anexada ao caminho do projeto (NPR-36191).

## Screens {#screens-6590}

* [!DNL Experience Manager Screens] players não podem autenticar se um manipulador personalizado de autenticação de dois fatores for usado (NPR-35854).

## Commerce {#commerce-6590}

* O assistente do [!UICONTROL Catálogo do Commerce] falha ao carregar mais de 40 itens na exibição Coluna (CQ-4318379).

## Projetos de tradução {#translation-6590}

* As opções Atualizar ou Substituir não são exibidas ao retraduzir uma página `es` para `es_es` (NPR-36170).

* Quando a opção de aprovação automática é selecionada para um projeto com tradução humana, o status do trabalho é exibido como `Unknown` (NPR-35981).

* Quando você está traduzindo uma página, o caminho de referência de [!DNL Experience Fragments] não é atualizado para o caminho de referência de destino [!DNL Experience Fragment] (NPR-35911).

* Ao fazer alterações nas páginas principal e secundária e enviar a página principal para tradução, as páginas secundárias também são traduzidas incorretamente (NPR-35896).

* Quando há vários projetos de tradução simultâneos para uma página selecionada, a opção [!UICONTROL Ir para Projetos] não vincula ao projeto de tradução mais recente (NPR-35454).

* Ao publicar ativos no [!DNL Dynamic Media], o [!DNL Experience Manager] exibe uma mensagem incorreta para tags não publicadas (CQ-4315914, CQ-4315913).

* Quando você abre um trabalho excluído, [!DNL Experience Manager] exibe uma mensagem incorreta (CQ-4315910).

## Fluxo de trabalho {#workflow-6590}

* Quando você clica nas ações Concluir, Delegar ou Abrir para itens disponíveis na Caixa de entrada, não há nenhuma pista visual para a conclusão dessas ações (NPR-36317).

## [!DNL Communities] {#communities-6590}

* Na filtragem de spam, o sistema consome 100% do espaço do heap do Java™, tornando o servidor de Experience Manager sem resposta (NPR-36316, NPR-36493).
* Em fóruns, os dados das sessões JCR originados de `SearchCommentSocialComponentListProvider` são vazados (NPR-36235).
* A abertura de uma mensagem de caixa de entrada específica reflete todas as mensagens com paginação incorreta e outros problemas (NPR-35917).

## [!DNL Brand Portal] {#brandportal-6590}

* O sinalizador de recurso Origem do ativo é habilitado automaticamente na configuração de [!DNL Experience Manager Assets] com [!DNL Brand Portal] (NPR-36010).

## [!DNL Forms] {#forms-6590}

>[!NOTE]
>
>* O [!DNL Experience Manager Forms] lança os pacotes complementares uma semana após a data programada de lançamento do [!DNL Experience Manager] Service Pack.

**Formulários adaptáveis**

* Problemas de inicialização de idioma no [!DNL Experience Manager Forms] 6.5.7.0 ao gerar vários dicionários de tradução (NPR-36439).
* Ao adicionar um anexo ao fragmento de formulário adaptável e enviar o formulário, o [!DNL Experience Manager Forms] exibe a seguinte mensagem de erro (NPR-36195):

  ```TXT
   POST /content/forms/af/attachmentissue/jcr:content/guideContainer.af.submit.jsp HTTP/1.1] com.adobe.aemds.guide.servlet.GuideSubmitServlet [AF] Invalid file name or mime type for file resulted in submission failure
  ```

* Quando você usa a tradução humana para atualizar um dicionário e pré-visualizar um formulário adaptável, as modificações não são exibidas (NPR-36035).

**Comunicações interativas**

* Ao fazer upload de uma imagem usando o canal de impressão de comunicações interativas e editá-la, a imagem não fica mais visível (NPR-36518).

* Ao editar um ativo de texto e preencher um espaço reservado, todos os elementos interativos são removidos do painel de navegação (NPR-35991).

**Fluxo de trabalho**

* Quando você chama o ponto de extremidade REST de um serviço [!DNL Experience Manager Forms] no JBoss®, o [!DNL Experience Manager] exibe a seguinte mensagem de erro (NPR-36305):

  ```TXT
  Invalid input. The maximum length of 2000 characters was exceeded.
  ```

**IntegraçãoDeBack-End**

* Não é possível salvar um modelo de dados de formulário ao associar um argumento de serviço de leitura a um valor literal que contém um traço (NPR-36366).

**Segurança de documentos**

* Ao definir a certificação e o HSM para o GlobalSign, o [!DNL Experience Manager Forms] exibe as mensagens de erro `Unsuported Algorithm` e `Invalid TSA Certificate` ao adicionar um carimbo de data e hora ao LTV (NPR-36026, NPR-36025).

**Serviços de documento**

* Atualizações da biblioteca [!DNL Gibson] para integração com [!DNL Experience Manager Forms] (NPR-36211).

**Foundation JEE**

* Ao selecionar o Endpoint Management na AdminUI, o [!DNL Experience Manager Forms] exibe a mensagem de erro `endpoint registry failure` (CQ-4320249).

Para obter informações sobre atualizações de segurança, consulte a [[!DNL Experience Manager] página de marcadores de segurança](https://helpx.adobe.com/security/products/experience-manager.html).

## UberJar {#uber-jar}

O UberJar do Experience Manager 6.5.9.0 está disponível no [repositório central Maven](https://repo.maven.apache.org/maven2/com/adobe/aem/uber-jar/6.5.9/).

Para usar o UberJar em um projeto Maven, consulte [como usar o UberJar](/help/sites-developing/ht-projects-maven.md) e inclua a seguinte dependência no POM do projeto:

```shell
<dependency>
     <groupId>com.adobe.aem</groupId>
     <artifactId>uber-jar</artifactId>
     <version>6.5.9</version>
     <scope>provided</scope>
</dependency>
```

>[!NOTE]
>
>O UberJar e outros artefatos relacionados estão disponíveis no Repositório central Maven em vez do repositório Maven público do Adobe (`repo.maven.apache.org`). O arquivo UberJar principal foi renomeado para `uber-jar-<version>.jar`. Portanto, não há `classifier`, com `apis` como valor, para a tag `dependency`.

## Problemas conhecidos no Experience Manager 6.5.9.0 {#known-issues-6590}

<!-- REMOVED AS PER CQDOC-20022, JANUARY 23, 2023 * If you install [!DNL Experience Manager] 6.5 Service Pack 10 or a previous service pack on [!DNL Experience Manager] 6.5, the runtime copy of your assets custom workflow model (created in `/var/workflow/models/dam`) is deleted.
To retrieve your runtime copy, Adobe recommends to synchronize the design-time copy of the custom workflow model with its runtime copy using the HTTP API:
`<designModelPath>/jcr:content.generate.json`. -->

* Se você estiver atualizando a instância do [!DNL Experience Manager] da versão 6.5 para a 6.5.10.0, poderá exibir `RRD4JReporter` exceções no arquivo `error.log`. Para resolver o problema, reinicie a instância.
* Os usuários podem renomear uma pasta em uma hierarquia no [!DNL Assets] e publicar uma pasta aninhada no [!DNL Brand Portal]. No entanto, o título da pasta não é atualizado em [!DNL Brand Portal] até que a pasta raiz seja republicada.

* Quando um usuário opta por configurar um campo pela primeira vez em um formulário adaptável, a opção para salvar uma configuração não é exibida no Navegador de propriedades. Selecionar para configurar algum outro campo do formulário adaptável no mesmo editor resolve o problema.

* Os seguintes erros e mensagens de aviso podem ser exibidos durante a instalação do Experience Manager 6.5.x.x:
   * &quot;Quando a integração do Adobe Target é configurada no Experience Manager usando a API do Target Standard (autenticação IMS), a exportação de Fragmentos de experiência para o Target resulta na criação de tipos de ofertas incorretos. Em vez do tipo &quot;Fragmento de experiência&quot;/origem &quot;Adobe Experience Manager&quot;, o Target cria várias ofertas com o tipo &quot;HTML&quot;/origem &quot;Adobe Target Classic&quot;.
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler`: nenhuma janela de manutenção encontrada em granite/operations/maintenance.
   * A validação do lado do servidor do Formulário adaptável falha quando funções agregadas como SUM, MAX e MIN são usadas (CQ-4274424).
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler` - Nenhuma janela de manutenção encontrada em granite/operations/maintenance.
   * O ponto de acesso em uma imagem interativa do Dynamic Media não é visível ao visualizar o ativo por meio do visualizador de banner de compra.
   * `com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider bundle com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider:1.3.5 (395)[com.adobe.cq.social.provider.jcr.impl.SpiSocialJcrResourceProviderImpl(2302)]` : Tempo limite de espera pela conclusão não registrada da alteração do reg.
