---
title: Notas de versão para  [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.15.0
description: Encontre informações sobre a versão, novidades, instruções de instalação e uma lista de alterações detalhada para o [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.
mini-toc-levels: 3
exl-id: 38227a66-f2a9-4909-9297-1eced4ed6e8c
solution: Experience Manager
feature: Release Information
role: User,Admin,Architect,Developer
source-git-commit: 07289e891399a78568dcac957bc089cc08c7898c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3935'
ht-degree: 5%

---

# [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.15.0 {#aem-service-pack-release-notes}

<!-- For an itemized list of all issues found in these release notes, see the following spreadsheet: https://adobe-my.sharepoint.com/:x:/r/personal/anujkapo_adobe_com/_layouts/15/Doc.aspx?sourcedoc=%7B3ea81ae4-e605-4153-b132-f2698c86f84e%7D&action=edit&wdinitialsession=d8c7b903-87fc-4f2d-9ef2-542a82169570&wdrldsc=3&wdrldc=1&wdrldr=SessionMemoryQuotaExceededDuringSession&cid=a915e87c-369a-480c-9daf-d13efc766798 -->

## Informações da versão {#release-information}

| Produto | [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5 |
| -------- | ---------------------------- |
| Versão | 6.5.15.0 <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |
| Tipo | Versão do pacote de serviços |
| Data | 24 de novembro de 2022 <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |
| URL de download | [Distribuição de software](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.15.0.zip) <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |

## O que está incluído em [!DNL Experience Manager] 6.5.15.0 {#what-is-included-in-aem-6515}

O [!DNL Experience Manager] 6.5.15.0 inclui novos recursos, importantes melhorias solicitadas por clientes, correções de erros e melhorias de desempenho, estabilidade e segurança lançadas desde a disponibilização inicial do 6.5 em abril de 2019. [Instalar este service pack](#install) em [!DNL Experience Manager] 6.5. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

<!-- Some of the key features and improvements are the following:

* _REVIEWERS: WHAT ARE THE KEY FEATURES AND ENHANCEMENTS YOU WANT TO HIGHLIGHT IN THIS RELEASE?_

* Added support for password reset for Dynamic Media Classic users within Experience Manager. (ASSETS-10298) -->

<!-- UPDATE BELOW FOR EACH NEW RELEASE -->

## [!DNL Assets] {#assets-6515}

* Se a movimentação de um ativo no Experience Manager falhar, o ativo ainda poderá ser renomeado. (NPR-38753)
* Ao exibir a Assets em uma [!UICONTROL Exibição de Lista], alguns dos títulos estão ausentes. (CQ-4345746)
* O leitor de tela não anuncia o submenu do botão [!UICONTROL Relacionar] na guia Básico da página de propriedades de Ativos. (ASSETS-6938)
* O leitor de tela detecta incorretamente os ícones de pasta na página de navegação do Assets com a lista de pastas. (ASSETS-6936)
* Ao copiar uma coleção, um atributo `alt` ou role=&quot;presentation&quot; vazio está ausente na imagem. Como resultado, a imagem é exposta aos usuários do leitor de tela. (ASSETS-6932)
* O texto exibido ao anotar um ativo não tem uma taxa de contraste de 4:5:1 em comparação à cor do plano de fundo. (ASSETS-6931)
* Na guia IPTC da página Propriedades do ativo, ao ajustar a largura da página, o conteúdo da página não se ajusta corretamente e resulta em rolagem horizontal. (ASSETS-6929)
* Ao filtrar ativos, o texto do filtro nos campos [!UICONTROL min] e [!UICONTROL max] desaparece após a inserção de um valor. (ASSETS-6925)
* No Experience Manager Collections, o leitor de tela não anuncia o campo [!UICONTROL email] na tela Download. (ASSETS-6923)
* Um texto alternativo está ausente ao anotar os elementos. (ASSETS-6922)
* Se o texto for escrito no campo do seletor de datas Horas e Minutos, nenhuma mensagem de erro de texto será exibida. O erro só é identificado usando a cor vermelha. (ASSETS-6852, ASSETS-6921, ASSETS-6920, ASSETS-6907)
* O texto alternativo em `[role='img']` no filtro Arquivos está ausente. (ASSETS-6919)
* Anúncio de leitor de tela incorreto para o submenu [!UICONTROL Criar]. (ASSETS-6916)
* Nas Coleções Experience Manager, o botão Remover `X` não tem nenhum texto para anunciar para os leitores de tela. (ASSETS-6912)
* Ao usar o Analisador de contraste de cores no Experience Manager, não há diferenciação de cores entre a data atual e a data escolhida no seletor de datas do widget de calendário. Ele não tem pelo menos a taxa de contraste de 3:1 em desacordo com suas cores adjacentes. (ASSETS-6911)
* Em Arquivos Experience Manager, ao selecionar uma das opções do botão de opção [!UICONTROL Agendamento] em Gerenciar publicação, o nome e o estado das opções do botão de opção são anunciados pelo leitor de tela. No entanto, o rótulo **Agendamento** não foi anunciado. (ASSETS-6908, ASSETS-6906)
* O texto alternativo do ícone Classificar está ausente. (ASSETS-6904)
* Na página Propriedades do ativo, o nome do campo `Person` nos rótulos da guia Extensão do IPTC não são anunciados pelos leitores de tela. O leitor de tela só anuncia o campo editável e atualmente em branco, mas não o nome do rótulo. (ASSETS-6903, ASSETS-6848)
* A ferramenta de anotação não pode ser exibida com o teclado. Um mouse é usado para desenhar uma imagem e exibir a ferramenta Anotação. (ASSETS-6899)
* Nas Coleções Experience Manager, um campo vazio na guia **Avançado** exibe uma taxa de contraste incorreta entre o limite e a cor adjacente. (ASSETS-6895)
* Valores de atributo ARIA incorretos para alguns dos elementos ao editar ativos. (ASSETS-6894)
* O leitor de tela não identifica corretamente o cabeçalho ao criar um fluxo de trabalho. (ASSETS-6892)
* Ao copiar uma Coleção, o botão de remoção de imagem do SVG `X` com role=&quot;img&quot; não tem role=&quot;presentation&quot;. Como resultado, a imagem é exposta aos usuários do leitor de tela. (ASSETS-6890)
* Na guia **Básico** das propriedades do ativo, o leitor de tela não anuncia apropriadamente o estado de expansão ou recolhimento do campo Tags. (ASSETS-6889)
* A guia **Básico** em Propriedades do ativo contém páginas com ID duplicada. (ASSETS-6888)
* O rótulo do campo de texto para definir um título ao criar um workflow desaparece ao especificar um valor na caixa de texto. (ASSETS-6887)
* A lista de recipients ao compartilhar um link é exibida como uma tabela de dados com cabeçalhos, mas não é identificada semanticamente como uma tabela de dados para os usuários de leitores de tela. (ASSETS-6886)
* Nenhuma mensagem de erro para representar um campo vazio é exibida no campo `Add Email Address`. O erro só é representado usando uma cor. (ASSETS-6885, ASSETS-6843)
* Os textos de espaço reservado, o Caminho e o Texto Alternativo não têm pelo menos uma taxa de contraste de 4,5:1 em comparação à cor do plano de fundo. (ASSETS-6884, ASSETS-6865)
* Valores inválidos para alguns dos atributos ARIA ao salvar uma coleção inteligente. (ASSETS-6882)
* Ao salvar uma coleção inteligente, alguns dos rótulos não são associados corretamente ao leitor de tela. (ASSETS-6881)
* Na guia IPTC das Propriedades do ativo, o leitor de tela não anuncia o rótulo dos campos de formulário de palavra-chave. (ASSETS-6879)
* Em Coleções Experience Manager, o campo [!UICONTROL Email] não é identificado como um campo obrigatório e nenhuma mensagem de erro será exibida se você não especificar um valor. (ASSETS-6877)
* Em Arquivos Experience Manager, nenhuma mensagem de erro na tela **Compartilhamento de Links** é exibida em `Add Email Address`. O erro é identificado somente no uso de uma cor. (ASSETS-6876, ASSETS-6875)
* As opções [!UICONTROL Cortar e Mapear] não têm nomes programáticos ao editar um ativo. (ASSETS-6874)
* O texto do Filtro não tem uma taxa de contrato de 4,5:1 em comparação à cor do plano de fundo. (ASSETS-6873)
* O texto do nome da pasta na página de navegação principal não tem uma taxa de contraste de 4,5:1 em comparação à cor do plano de fundo. (ASSETS-6872)
* Ao executar a operação [!UICONTROL Copiar] para Coleções, o controle de formulário da caixa de combinação **[!UICONTROL Adicionar Usuário]** não está associado corretamente ao seu rótulo visível. (ASSETS-6870)
* O leitor de tela não anuncia as opções do submenu do botão [!UICONTROL Criar]. (ASSETS-6869)
* As opções Escopo, Fluxos de Trabalho e Fuso Horário não têm uma taxa de contraste de 4,5:1 em comparação à cor do plano de fundo. (ASSETS-6868)
* O leitor de tela anuncia incorretamente o estado recolhido da coluna **Linha do Tempo**. (ASSETS-6864)
* Elementos filho ausentes para algumas das funções ARIA ao salvar uma coleção inteligente. (ASSETS-6862)
* Ao compartilhar um ativo, os atributos ARIA necessários para o campo `Search/Add Email Address` não são especificados. (ASSETS-6860)
* A caixa de diálogo **mapa** não pode ser exibida com o teclado. Em vez disso, um clique do mouse é necessário para exibir a caixa de diálogo do mapa. (ASSETS-6859)
* Elementos filho ausentes para algumas das funções ARIA na guia Básico da página Propriedades do ativo. (ASSETS-6858)
* Os campos de entrada de texto vazio, disponíveis na guia IPTC das propriedades do Ativo, não têm uma taxa de contraste de 3:1 em comparação às cores adjacentes. (ASSETS-6854, ASSETS-6847)
* Os ícones de perfil na seção **Linha do Tempo** foram detectados incorretamente pelos leitores de tela. (ASSETS-6850)
* O leitor de tela não anuncia que a caixa de combinação Revisar status, disponível na guia Básico das propriedades do Ativo, é um campo somente leitura. (ASSETS-6849)
* O leitor de tela não anuncia o rótulo das caixas de seleção Selecionar tudo e Anotação apropriadamente. (ASSETS-6846)
* O foco do teclado ignora a opção `About Adobe Experience Manager` disponível no menu **Mostrar Ajuda**. (ASSETS-6845)
* Os leitores de tela não anunciam corretamente as pastas selecionadas ao navegar pela lista de pastas usando as teclas de seta do teclado na Exibição de cartão. (ASSETS-6844)
* Ao fazer upload de um PDF para o Experience Manager, o uso da memória aumenta constantemente. (ASSETS-16889)
* Quando um fluxo de trabalho converte um arquivo .ZIP em um nome de pasta no Assets, ele não retém a capitalização do nome do arquivo .ZIP. (ASSETS-16712)
* Ao alternar do Brand Portal para o Experience Manager 6.5, o filtro de predicado do usuário não exibe os resultados apropriados ao aplicar o filtro pela primeira vez. (ASSETS-15932)
* Não é possível anotar um vídeo. (ASSETS-15217)
* A opção **Gerenciar Publicação** desaparece para um usuário sem acesso de replicação e acesso de `READ` e `WRITE` a `ETC` e `VAR`. (ASSETS-15007)
* O tempo de carregamento da página de propriedades aumenta para um ativo com várias referências. (ASSETS-14182)
* Quando a publicação de uma imagem é desfeita do Brand Portal, a Experience Manager também desfaz a publicação no Dynamic Media e, como resultado, nenhuma imagem é exibida no site ativo. (ASSETS-14118)
* Problemas de XSS em cartões de Recorte inteligente no Dynamic Media. (ASSETS-14212, ASSETS-14208, ASSETS-13704)
* Problema de XSS nas Predefinições do visualizador no Dynamic Media. (ASSETS-13822)
* Valide o acesso do usuário ao visualizar ativos do DM no AEM. (CQ-4314757)


## Commerce {#commerce-6515}

* Falha na criação de uma página de armazenamento. Interrompendo o processo geral de implantação do catálogo. (CQ-4347181)

## [!DNL Forms] {#forms-6515}

### Principais recursos {#keyfeatures}

* O AEM Forms Designer agora está disponível em [localidade em espanhol](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/forms-updates/aem-forms-releases.html). (LC-3920051)
* Agora você pode usar o [OAuth2 para autenticação com os protocolos de servidor de email do Microsoft® Office 365 (SMTP e IMAP)](/help/forms/using/oauth2-support-for-mail-service.md). (NPR-35177)
* Você pode definir a propriedade [Revalidar no servidor](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/forms/adaptive-forms-authoring/authoring-adaptive-forms-foundation-components/configure-submit-actions-and-metadata-submission/configuring-submit-actions.html?lang=pt-br#enabling-server-side-validation-br) como verdadeira para identificar os campos ocultos para exclusão de um Documento de Registro no lado do servidor. (NPR-38149)
* O AEM Forms Designer requer a versão de 32 bits do Visual C++ 2019 Redistributable (x86).  (NPR-36690)

### Correções {#fixes}

* Quando a propriedade desabilitada por dados de um Formulário adaptável é alternada, a aparência dos grupos de botões de opção e caixas de seleção não é alterada. (NPR-39368)
* Quando um Formulário adaptável é traduzido, algumas das traduções são perdidas e não são exibidas corretamente. (NPR-39367)
* Quando a propriedade de uma página é definida como oculta, a página não é removida do conjunto de formulários. (NPR-39325)
* Em um documento de registro, a seção de nota de rodapé dinâmica no final da página não está presente. (NPR-39322)
* Quando um documento de registro é gerado para um formulário adaptável, somente o alinhamento vertical é permitido para botões de opção e caixas de seleção. O usuário não consegue definir o alinhamento horizontal para botões de opção e caixas de seleção. (NPR-39321)
* Depois de implantar o Gerenciamento de correspondência, se vários usuários tentarem acessar um formulário, org.apache.sling.i18n.impl.JcrResourceBundle.loadPotentialLanguageRoots se tornará um gargalo e a maioria dos threads será atingida. Várias solicitações de página de formulários geralmente levam mais de um minuto para carregar cada uma, mesmo quando o servidor tem uma carga muito baixa. (NPR-39176, CQ-4347710)
* Em um formulário adaptável, ao usar um campo Rich Text em um fragmento de formulário adaptável carregado lentamente, ocorrem alguns dos seguintes erros:
   * Não é possível editar o conteúdo ou anexar nada ao campo Rich Text.
   * O padrão de exibição aplicado ao rich text não é respeitado. 
   * A mensagem de erro para comprimento mínimo do campo não é exibida ao enviar o formulário.
   * O conteúdo desse campo de rich text é incluído várias vezes no submit-XML produzido. (NPR-39168)
* Quando a opção Seletor de datas é usada em um Formulário adaptável, ocorre uma falha na conversão do valor para o formato correto. (NPR-39156)
* Ao visualizar um formulário adaptável como um formulário do HTML, ele não é renderizado corretamente, pois alguns dos subformulários se sobrepõem ao formulário principal. (NPR-39046)
* Se o painel tiver uma tabela oculta e o formulário adaptável for renderizado usando a exibição em tabela, os campos na primeira guia não serão exibidos corretamente. (NPR-39025)
* A marca `Body` está ausente para o modelo predefinido. (NPR-39022)
* O documento de registro não é gerado no idioma do formulário adaptável. É sempre gerado na língua inglesa. (NPR-39020)
* Quando um Formulário adaptável tem vários painéis e alguns dos painéis usam o componente pronto para uso **Anexo de Arquivo**, o erro `Error occurred while draft saving` ocorre. (NPR-38978)
* Quando o sinal `=` é usado nos campos de caixa de seleção, lista suspensa ou botão de opção de um Formulário adaptável e o Documento de registro é gerado, o sinal `=` não fica visível no Documento de registro gerado.(NPR-38859)
* Há um aumento multiplicado no número de erros de Processamento de Avisos em Lote após a atualização do service pack 6.5.11.0. (NPR-39636)
* Quando você não fornece dados de teste, as cartas do Gerenciamento de correspondências não são carregadas na interface do agente. (CQ-4348702)
* Quando o usuário aplica o AEM Forms Service Pack 14 (SP14) do AEM Forms implantado usando o IBM® WebSphere®, a inicialização falha ao inicializar um banco de dados e ocorre o erro `java.lang.NoClassDefFoundError:org/apache/log4j/Logger`.(NPR-39414)
* Em um AEM Form no servidor OSGi, ao usar a API de serviço de documento para certificar o PDF, ocorre uma falha com o erro: com.adobe.fd.signatures.truststore.errors.exception.CredentialRetrievalException: AEM-DSS-311-003. (NPR-38855)
* Quando o usuário tenta usar o serviço wrapper para renderizar letras com o AEM 6.3 Forms, ocorre o erro `java.lang.reflect.UndeclaredThrowableException`. (CQ-4347259)
* Quando um XDP é renderizado como um formulário HTML5, o conteúdo da página mestra é renderizado primeiro, independentemente do posicionamento dos objetos em um Formulário adaptável. (CQ-4345218)
* A configuração do aplicativo no servidor de destino altera as configurações definidas no servidor de origem, mesmo que a opção **Substituir configuração quando a importação estiver concluída** não esteja marcada no momento da importação do aplicativo. (NPR-39044)
* Quando um usuário tenta atualizar a configuração do conector usando o Configuration Manager, ocorre uma falha.(CQ-4347077)
* Quando o usuário tenta executar um AEM Form no patch de JEE após alterar a senha padrão do usuário administrador, ocorre uma exceção `com.adobe.livecycle.lcm.core.LCMException[ALC-LCM-200-003]: Failed to whitelist the classes`. (CQ-4348277)
* No AEM Designer, os campos de formulário sem legendas são colocados em células de tabela, incluindo caixas de seleção.(LC-3920410)
* Quando o usuário tenta abrir a Ajuda na Designer do AEM Forms, ela não é exibida corretamente. (CQ-4341996)
* O Forms adaptável com várias localidades é lento para carregar. (NPR-39176)

## [!DNL Sites] {#sites-6515}

* O console Experience Manager Sites Launches estava aparecendo em branco. (NPR-39188)
* As referências não eram ajustadas quando a página que tinha a referência também precisava ser ativada durante a movimentação da página. (NPR-39061)
* Quando um contêiner de layout é reexibido usando o contêiner pai, as alterações de layout não são aplicadas a todos os componentes dentro do contêiner aninhado. (NPR-39041)
* O conteúdo agora não se sobrepõe mais a outro conteúdo na largura de 320 pixels. (SITES-8885)
* Foco adicionado após fechar uma caixa de diálogo. (SITES-8885)

### Acessibilidade {#access-6515}

<!-- REMOVED FROM TOTAL RELEASE CANDIDATE LIST * The scrollable region of the Page Editor did not have keyboard access. (SITES-2936) -->
<!-- REMOVED FROM TOTAL RELEASE CANDIDATE LIST * The color input field of the Page Editor is not labeled or visible on the screen. (SITES-2925) -->
<!-- REMOVED FROM TOTAL RELEASE CANDIDATE LIST * The iframe in the Page Editor is missing a title attribute; it must have an accessible name. (SITES-2894) -->
* O botão **[!UICONTROL Anotação]** não tem seu nome de acessibilidade. (SITES-2892)
* O estado de um componente da interface do usuário ATIVO (**[!UICONTROL Recortar]**, **[!UICONTROL Copiar]**, **[!UICONTROL Colar]**, **[!UICONTROL Inserir Componentes]**, **[!UICONTROL Agrupar]** e assim por diante) não tem pelo menos uma taxa de contraste de luminosidade de três para um com o plano de fundo adjacente interno ou externo. (SITES-8889, SITES-8756, SITES-8885)
* Mensagem de status não anunciada automaticamente. (SITES-8889, SITES-8756, SITES-8885)
* O conteúdo do texto não tem uma taxa de contraste de 4,5:1. (SITES-8756, SITES-8885)
* O texto de link ou botão não tem a taxa de contraste 4.5:1 ao passar o mouse ou focalizar. (SITES-8756, SITES-8885)

### [!DNL Content Fragments] {#sites-contentfragments-6515}

* O GraphQL gera uma exceção. Por exemplo, não é possível obter tags de variação de um fragmento de conteúdo. Não há variação com o nome &#39;elétrico&#39;. Esse problema ocorre ao chamar `getVariationTags` para uma variação não existente que gera uma exceção. (SITES-8898)
* Classificar ordens de título na Exibição de lista, tanto crescentes quanto decrescentes, como os títulos com a ordem A, C, B. (SITES-7585)
* Adição de suporte à marcação para variações de fragmento de conteúdo. (SITES-8168)
* Identificado e removido o código específico de Odin do Experience Manager 6.5 que era desnecessário. (SITES-3574)
* Ao publicar um fragmento de cópia de idioma na interface do Editor de fragmento de conteúdo, as referências associadas eram publicadas na pasta em inglês. (NPR-39182)
* Os campos de data estão sendo pré-preenchidos com uma data. (NPR-39124)
* As tags desaparecem na segunda vez que você seleciona a opção de botão de opção. (NPR-39071)

### Fluid XP {#sites-fluidxp-6515}

* Habilitar suporte à compilação ES6 para a biblioteca do cliente `/libs/cq/gui/components/siteadmin/admin/restoretree/clientlibs/restoretree.js`. (NPR-39067)
* O multicampo em um modelo de fragmento de conteúdo não pode ser esvaziado e salvo porque a validação ocorre mesmo se **[!UICONTROL Obrigatório]** não estiver selecionado. (NPR-39063)
* Nas tarefas **[!UICONTROL Copiar]** ou **[!UICONTROL Livecopy]**, as informações `cq:targetMetadata` estavam sendo duplicadas incorretamente. Essa funcionalidade fez com que dois ou mais Fragmentos de experiência no Experience Manager apontassem para a mesma oferta exportada no target. (NPR-38970)
* Após uma ação Restaurar árvore, a mensagem `Un-publication pending. #0 in the queue` aparece na interface de uma página que nunca foi publicada em primeiro lugar. (NPR-38847)

### Editor de página {#sites-pageeditor-6515}

* Desfazer não excluiu a última alteração feita ao texto que foi adicionado ao componente. Em vez disso, quando a página era atualizada, o componente inteiro era excluído. (SITES-8597)
* A atualização de `jquery-ui` para a versão mais recente fez com que o Editor de Páginas não funcionasse corretamente. (NPR-38596)
* O conteúdo agora não se sobrepõe mais a outro conteúdo na largura de 320 pixels. (SITES-8756)
* foco adicionado após fechar a caixa de diálogo (SITES-8756)

## Sling {#sling-6515}

* `Repoinit` não deu suporte à criação ou ao gerenciamento de grupos com espaço em branco no nome principal porque o nome do grupo foi tratado como uma cadeia de caracteres e não oferecia suporte a aspas. (SLING-10952)
* Os registros são preenchidos inadvertidamente com mensagens de erro e exceções. (NPR-39024)

## Projetos de tradução {#translation-6515}

* A página de destino estava sendo adicionada ao trabalho de tradução de Cópias de idioma atualizadas por meio do painel Projetos; a página de origem não foi atualizada. (NPR-39278)
* O processo de tradução falhava ao gerar uma visualização de todas as páginas em um projeto de tradução. (NPR-39059)
* Se a localidade do idioma não existir, ela ainda será criada em uma pasta de localidade quando as regras de referência forem configuradas para um evento. (NPR-39054)

## Interface do usuário {#ui-6515}

* Erros de JavaScript ocorrem dentro do arquivo `multifield.js` para determinados campos no modelo de Fragmento de conteúdo no editor do modelo de Fragmento de conteúdo e também no editor de Fragmento de conteúdo. (NPR-39350)

## Fluxo de trabalho {#workflow-6515}

* Os workflows executados com sucesso no Experience Manager 6.5.11 não eram executados de forma consistente no 6.5.13 do Experience Manager. (NPR-39023)

## Instalar [!DNL Experience Manager] 6.5.15.0 {#install}

<!-- Remaining content from here to bottom stays the same except for version updating as needed as per update team feedback. -->

* [!DNL Experience Manager] 6.5.15.0 requer [!DNL Experience Manager] 6.5. Consulte a [documentação de atualização](/help/sites-deploying/upgrade.md) para obter instruções detalhadas. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->
* O download do service pack está disponível na [Distribuição de software](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/br/aem.html) da Adobe.
* Em uma implantação com MongoDB e várias instâncias, instale [!DNL Experience Manager] 6.5.15.0 em uma das instâncias do Autor usando o Gerenciador de Pacotes.<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

>[!IMPORTANT]
>
>A Adobe não recomenda que você remova ou desinstale o pacote [!DNL Experience Manager] 6.5.15.0. Dessa forma, antes de instalar o pacote, você deve criar um backup do `crx-repository`, caso precise revertê-lo. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

### Instalar o pacote de serviços em [!DNL Experience Manager] 6.5 {#install-service-pack}

1. Reinicie a instância antes da instalação se ela estiver no modo de atualização (quando a instância tiver sido atualizada de uma versão anterior). A Adobe recomenda uma reinicialização se o tempo de atividade atual de uma instância for alto.

1. Antes de instalar, faça um instantâneo ou um novo backup da instância do [!DNL Experience Manager].

1. Baixe o pacote de serviços de [Distribuição de Software](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.15.0.zip). <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

1. Abra o Gerenciador de Pacotes e selecione **[!UICONTROL Carregar Pacote]** para carregar o pacote. Para saber mais, consulte [Gerenciador de pacotes](/help/sites-administering/package-manager.md).

1. Selecione o pacote e depois selecione **[!UICONTROL Instalar]**.

1. Para atualizar o conector S3, pare a instância após a instalação do Service Pack, substitua o conector existente por um novo arquivo binário fornecido na pasta de instalação e reinicie a instância. Consulte [Repositório de Dados do Amazon S3](/help/sites-deploying/data-store-config.md#upgrading-to-a-new-version-of-the-s-connector).

>[!NOTE]
>
>Às vezes, um diálogo na interface do usuário do Gerenciador de pacotes é fechado durante a instalação do pacote de serviços. A Adobe recomenda aguardar a estabilização dos logs de erro antes de acessar a implantação. Aguarde os registros específicos relacionados à desinstalação do pacote do atualizador antes de ter certeza de que as instalações serão bem-sucedidas. Normalmente, esse problema ocorre no navegador [!DNL Safari], mas pode ocorrer intermitentemente em qualquer navegador.

**Instalação automática**

Há dois métodos diferentes que você pode usar para instalar automaticamente o [!DNL Experience Manager] 6.5.15.0.<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

* Coloque o pacote na pasta `../crx-quickstart/install` quando o servidor estiver disponível online. O pacote é instalado automaticamente.
* Use a [API HTTP do Gerenciador de Pacotes](/help/sites-administering/package-manager.md#package-share). Use `cmd=install&recursive=true` para que os pacotes aninhados sejam instalados.

>[!NOTE]
>
>O Experience Manager 6.5.15.0 não oferece suporte à instalação do Bootstrap. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

**Validar a instalação**

Para conhecer as plataformas certificadas para trabalhar com esta versão, consulte os [requisitos técnicos](/help/sites-deploying/technical-requirements.md).

1. A página de informações do produto (`/system/console/productinfo`) exibe a cadeia de caracteres da versão atualizada `Adobe Experience Manager (6.5.15.0)` em [!UICONTROL Produtos Instalados]. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

1. Todos os pacotes OSGi estão **[!UICONTROL ATIVOS]** ou **[!UICONTROL FRAGMENTOS]** no Console OSGi (Use o Console da Web: `/system/console/bundles`).

1. O pacote OSGi `org.apache.jackrabbit.oak-core` é versão 1.22.13 ou posterior (Use o Console da Web: `/system/console/bundles`). <!-- NPR-39436 for 6.5.15.0 --> <!-- OAK VERSION -MAY- NEED TO BE UPDATED FOR EACH NEW RELEASE -->

### Instalar o pacote complementar do Forms [!DNL Experience Manager] {#install-aem-forms-add-on-package}

>[!NOTE]
>
>Ignore se você não estiver usando o Forms [!DNL Experience Manager].

<!-- 
Fixes in [!DNL Experience Manager] Forms are delivered through a separate add-on package a week after the scheduled [!DNL Experience Manager] Service Pack release.
-->

1. Verifique se você instalou o service pack [!DNL Experience Manager].
1. Baixe o pacote complementar do Forms correspondente listado em [Versões do AEM Forms](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/forms-updates/aem-forms-releases.html#forms-updates) para seu sistema operacional.
1. Instale o pacote complementar do Forms conforme descrito em [Instalando pacotes complementares do AEM Forms](/help/forms/using/installing-configuring-aem-forms-osgi.md#install-aem-forms-add-on-package).
1. Se você usa letras no Experience Manager 6.5 Forms, instale o [pacote mais recente de Compatibilidade do AEMFD](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/forms-updates/aem-forms-releases.html#forms-updates).

### Instalar o Forms [!DNL Experience Manager] no JEE {#install-aem-forms-jee-installer}

Para obter instruções sobre como instalar o service pack no AEM Forms, consulte [instruções de instalação do AEM Forms Service Pack](/help/release-notes/aem-forms-current-service-pack-installation-instructions.md).


### UberJar {#uber-jar}

O UberJar para [!DNL Experience Manager] 6.5.15.0 está disponível no [repositório central Maven](https://repo.maven.apache.org/maven2/com/adobe/aem/uber-jar/6.5.15/). <!-- CHECK FOR UPDATE EACH NEW RELEASE -->

Para usar o UberJar em um projeto Maven, consulte [como usar o UberJar](/help/sites-developing/ht-projects-maven.md) e inclua a seguinte dependência no POM do projeto: <!-- CHECK FOR UPDATE EACH NEW RELEASE -->

```shell
<dependency>
     <groupId>com.adobe.aem</groupId>
     <artifactId>uber-jar</artifactId>
     <version>6.5.15</version>
     <scope>provided</scope>
</dependency>
```

>[!NOTE]
>
>O UberJar e outros artefatos relacionados estão disponíveis no Repositório Central Maven em vez do repositório Maven público do Adobe (`repo.adobe.com`). O arquivo UberJar principal foi renomeado para `uber-jar-<version>.jar`. Portanto, não há `classifier`, com `apis` como valor, para a tag `dependency`.

## Recursos obsoletos e removidos{#removed-deprecated-features}

Consulte [recursos obsoletos e removidos](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md).

## Problemas conhecidos {#known-issues}

<!-- THESE KNOWN ISSUES CARRY OVER EACH RELEASE. THE "PRODUCT UPDATES TEAM" IS SUPPOSED TO VERIFY EACH ISSUE AND LET YOU KNOW IF ANYTHING NEEDS TO BE ADDED, DELETED, OR CHANGED IN THIS LIST.
 -->

<!-- REMOVED AS PER CQDOC-20022, JANUARY 23, 2023 * If you install [!DNL Experience Manager] 6.5 Service Pack 10 or a previous service pack on [!DNL Experience Manager] 6.5, the runtime copy of your assets custom workflow model (created in `/var/workflow/models/dam`) is deleted.
To retrieve your runtime copy, Adobe recommends to synchronize the design-time copy of the custom workflow model with its runtime copy using the HTTP API:
`<designModelPath>/jcr:content.generate.json`. -->

* [Fragmento de conteúdo do AEM com pacote de índice GraphQL 1.0.5](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=%2Fcontent%2Fsoftware-distribution%2Fen%2Fdetails.html%2Fcontent%2Fdam%2Faem%2Fpublic%2Fadobe%2Fpackages%2Fcq650%2Ffeaturepack%2Fcfm-graphql-index-def-1.0.5.zip)
Esse pacote é necessário para clientes que usam o GraphQL; isso permite que eles adicionem a definição de índice necessária com base nos recursos que realmente usam.

* Atualize suas consultas do GraphQL que podem ter usado um nome de API personalizado para seu modelo de conteúdo para usar o nome padrão do modelo de conteúdo.

* Ao tentar mover/excluir/publicar fragmentos de conteúdo ou sites/páginas, há um problema quando as referências do fragmento de conteúdo são buscadas, já que a consulta em segundo plano falha; ou seja, a funcionalidade não funciona.
Para garantir a operação correta, você deve adicionar as seguintes propriedades ao nó de definição de índice `/oak:index/damAssetLucene` (nenhuma reindexação é necessária):

  ```xml
  "tags": [
      "visualSimilaritySearch"
    ]
  "refresh": true
  ```

* Como [!DNL Microsoft® Windows Server 2019] não oferece suporte a [!DNL MySQL 5.7] e [!DNL JBoss® EAP 7.1], [!DNL Microsoft® Windows Server 2019] não oferece suporte a instalações turnkey para [!DNL AEM Forms 6.5.10.0].

* Se você atualizar sua instância do [!DNL Experience Manager] de 6.5.0 para 6.5.4 para o service pack mais recente no Java 11, verá `RRD4JReporter` exceções no arquivo `error.log`. Para interromper as exceções, reinicie a instância do [!DNL Experience Manager]. <!-- THIS BULLET POINT WAS UPDATED AS PER CQDOC-20021, JANUARY 23, 2023 -->

* Os usuários podem renomear uma pasta em uma hierarquia no [!DNL Assets] e publicar uma pasta aninhada no [!DNL Brand Portal]. No entanto, o título da pasta não é atualizado em [!DNL Brand Portal] até que a pasta raiz seja republicada.

* Quando um usuário opta por configurar um campo pela primeira vez em um formulário adaptável, a opção para salvar uma configuração não é exibida no Navegador de propriedades. Selecionar para configurar algum outro campo do formulário adaptável no mesmo editor resolve o problema.

* O índice `/oak:index/lucene` obsoleto pode causar um `FileNotFoundException` que envia a indexação em um loop infinito. A solução é adicionar a propriedade do sistema `oak.indexTracker.autoRefresh` a 3153600000000, da seguinte maneira, ao iniciar o AEM:
   * `java -Doak.indexTracker.autoRefresh=3153600000000`

* Os seguintes erros e mensagens de aviso podem ser exibidos durante a instalação do [!DNL Experience Manager] 6.5.x.x:
   * &quot;Quando a integração do Adobe Target é configurada no [!DNL Experience Manager] usando a API do Target Standard (autenticação IMS), a exportação dos Fragmentos de experiência para o Target resulta na criação de tipos de ofertas incorretos. Em vez do tipo &quot;Fragmento de experiência&quot;/origem &quot;Adobe Experience Manager&quot;, o Target cria várias ofertas com o tipo &quot;HTML&quot;/origem &quot;Adobe Target Classic&quot;.
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler`: nenhuma janela de manutenção encontrada em granite/operations/maintenance.
   * A validação do lado do servidor do Formulário adaptável falha quando funções agregadas como SUM, MAX e MIN são usadas (CQ-4274424).
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler` - Nenhuma janela de manutenção encontrada em granite/operations/maintenance.
   * O ponto de acesso em uma imagem interativa do Dynamic Media não é visível ao visualizar o ativo por meio do visualizador de banner de compra.
   * `com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider bundle com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider:1.3.5 (395)[com.adobe.cq.social.provider.jcr.impl.SpiSocialJcrResourceProviderImpl(2302)]` : Tempo limite atingido ao aguardar a conclusão da alteração de registro não registrada.

* O AEM Forms JEE 6.5.15.0 Service Pack não está instalado corretamente no ambiente JBoss Linux. Valide a instalação adequada do service pack do AEM Forms JEE 6.5.15.0 verificando a entrada de log `PatchInstallerProcessing[1-9*].log` no arquivo `[AEM_Forms_JEE_DIR]/patch/AEMForms-6.5.0-0057/xml/RUP_BOM.xml not found! Assuming this component is not in the installation. Skipping Processing`. Esta entrada indica que a instalação do AEM Forms JEE 6.5.15.0 service pack não foi bem-sucedida. Para corrigir o problema de instalação do AEM Forms JEE 6.5.15.0 service pack, [adicione manualmente o arquivo RUP_BOM.xml](/help/forms/using/linux-jboss-installation-issue-on-sp15.md) ao diretório XML.

* A instalação do pacote de serviços redefine a propriedade de idiomas do nó /content/cq:tags para o padrão. Portanto, é necessário adicioná-lo das propriedades antes da instalação.
* A partir do AEM 6.5.15, o Mecanismo Rhino JavaScript fornecido pelo pacote ```org.apache.servicemix.bundles.rhino``` tem um novo comportamento de elevação. Os scripts que usam o modo estrito (```use strict;```) devem declarar corretamente suas variáveis; caso contrário, eles não serão executados; em vez disso, gerará um erro de tempo de execução.

### Problemas conhecidos do AEM Forms

* (Somente AEM Forms no JEE) O serviço PDF Generator falha ao enumerar as fontes disponíveis no servidor. Consequentemente, o painel de seleção de fontes na página Configurações do Adobe PDF na interface do administrador do PDFG permanece vazio, impedindo efetivamente a (des)incorporação de fontes escolhidas. (FORMS-12095)


## Pacotes da OSGi e pacotes de conteúdo inclusos {#osgi-bundles-and-content-packages-included}

Os seguintes documentos de texto listam os pacotes OSGi e os Pacotes de Conteúdo incluídos em [!DNL Experience Manager] 6.5.15.0: <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

* [Lista de pacotes OSGi incluídos no Experience Manager 6.5.15.0](/help/release-notes/assets/65150_bundles.txt) <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->
* [Lista de Pacotes de Conteúdo incluídos no Experience Manager 6.5.15.0](/help/release-notes/assets/65150_packages.txt) <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

## Sites restritos {#restricted-sites}

Estes sites só estão disponíveis para clientes. Se você for cliente e precisar de acesso, entre em contato com o seu gerente de conta da Adobe.

* [Download do produto em licensing.adobe.com](https://licensing.adobe.com/)
* [Fale com o suporte ao cliente da Adobe](https://experienceleague.adobe.com/docs/customer-one/using/home.html).

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [[!DNL Experience Manager] página do produto](https://business.adobe.com/br/products/experience-manager/adobe-experience-manager.html)
>* [[!DNL Experience Manager] Documentação do 6.5](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65.html?lang=pt-BR)
>* [Inscreva-se para obter atualizações de produtos de prioridade da Adobe](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html)
