---
title: Notas de versão para  [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.14.0
description: Encontre informações sobre a versão, novidades, instruções de instalação e uma lista de alterações detalhada para o [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.
mini-toc-levels: 3
exl-id: 0288aa12-8d9d-4cec-9a91-7a4194dd280a
solution: Experience Manager
feature: Release Information
role: User,Admin,Developer
source-git-commit: c77849740fab51377ce60aff5f611e0408dca728
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3214'
ht-degree: 6%

---

# [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.14.0 {#aem-service-pack-release-notes}

<!-- For an itemized list of all issues found in these release notes, see the following spreadsheet: https://adobe-my.sharepoint.com/:x:/r/personal/anujkapo_adobe_com/_layouts/15/Doc.aspx?sourcedoc=%7B3ea81ae4-e605-4153-b132-f2698c86f84e%7D&action=edit&wdinitialsession=d8c7b903-87fc-4f2d-9ef2-542a82169570&wdrldsc=3&wdrldc=1&wdrldr=SessionMemoryQuotaExceededDuringSession&cid=a915e87c-369a-480c-9daf-d13efc766798 -->

## Informações da versão {#release-information}

| Produto | [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5 |
| -------- | ---------------------------- |
| Versão | 6.5.14.0 <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |
| Tipo | Versão do pacote de serviços |
| Data | sexta-feira, 25 de agosto de 2022 <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |
| URL de download | [Distribuição de software](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.14.0.zip) <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |

## O que está incluído em [!DNL Experience Manager] 6.5.14.0 {#what-is-included-in-aem-6514}

O [!DNL Experience Manager] 6.5.14.0 inclui novos recursos, importantes melhorias solicitadas por clientes, correções de erros e melhorias de desempenho, estabilidade e segurança, lançadas desde a disponibilização inicial do 6.5 em abril de 2019. [Instalar este service pack](#install) em [!DNL Experience Manager] 6.5. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

<!-- Some of the key features and improvements are the following:

* _REVIEWERS: WHAT ARE THE KEY FEATURES AND ENHANCEMENTS YOU WANT TO HIGHLIGHT IN THIS RELEASE?_

* Added support for password reset for Dynamic Media Classic users within Experience Manager. (ASSETS-10298) -->

<!-- UPDATE BELOW FOR EACH NEW RELEASE -->

## [!DNL Assets] {#assets-6514}

* Não é possível adicionar ou exibir tags para arquivos PDF. (NPR-38452)
* Ao configurar o Connected Assets, salve a configuração, reabra a página de configuração e teste a configuração já salva, o teste de conexão falhará. (NPR-38507)
* Não é possível adicionar usuários com ID de usuário numérico às coleções. (NPR-38538)
* O Experience Manager não processa o FFmpeg instalado na instância do autor. (NPR-38568)
* O processamento do PDF falha com uma mensagem de erro `NoClassDefFoundError`. (NPR-38741)
* O botão Adicionar em Colunas personalizadas não é exibido corretamente ao criar um relatório de ativo para a localidade `de_DE`. (ASSETS-10641)
* Quando você faz upload de um ativo duplicado para o repositório do Digital Asset Management e o Experience Manager detecta e fornece uma opção para excluir o ativo duplicado, o ativo original também é excluído do repositório. (ASSETS-10826)
* O Experience Manager não salva os metadados da pasta corretamente ao especificar caracteres especiais em vários campos. (ASSETS-10721)
* Não é possível salvar as propriedades do Ativo até que você clique em **[!UICONTROL Salvar e fechar]** duas vezes. (ASSETS-12040)
* O leitor de tela só anuncia o botão `Relate`. No entanto, o botão `Relate` também contém um submenu e pode ser expandido e recolhido. (ASSETS-6938)
* Atributos ARIA (Aplicativo de Internet Avançada Acessível) necessários `aria-expanded` para `role="combo box"` ausentes. (ASSETS-6928)
* Na exibição de Cartão, na área de navegação do arquivo principal, o conteúdo do texto **[!UICONTROL Classificar por]** não tem pelo menos uma taxa de contraste de 4,5:1 em relação à cor do plano de fundo. (ASSETS-6926)
* A Experience Manager não identifica **[!UICONTROL Selecione uma lista suspensa Modelo de fluxo de trabalho]** como um campo obrigatório ao criar um modelo de fluxo de trabalho. (ASSETS-6871)

>[!NOTE]
>
>Os Serviços de conteúdo inteligente não estarão disponíveis para novos clientes do Experience Manager Assets no local a partir de 1º de setembro de 2022. Nenhum impacto nos clientes existentes no local e no Adobe Managed Services que já têm esse recurso ativado.

### [!DNL Dynamic Media] {#dynamic-media-6514}

* Adicione suporte para redefinição de senha para o usuário do Dynamic Media Classic no Experience Manager. (ASSETS-10298)
* Os cortes inteligentes gerados para as imagens com plano de fundo transparente têm plano de fundo branco. (ASSETS-13148)
* O Dynamic Media não gera miniaturas para arquivos EPS. (ASSETS-10959)
* O Assets não está sendo carregado para a conta do Dynamic Media devido à falta de um parâmetro de upload. (ASSETS-13165)
* Permite que ativos com nomes maiores que 127 caracteres sejam carregados no Dynamic Media. (ASSETS-9991)
* Habilitação do JavaScript ES6 (ECMAScript 6) para Visualizadores do Dynamic Media no Experience Manager 6.5.14.0. (NPR-38393)
* A configuração das opções no Dynamic Media **[!UICONTROL Configurações Gerais]** e **[!UICONTROL Configuração de Publicação]** não deve ser acessível a usuários não administradores. (ASSETS-8628)
* A página **[!UICONTROL Configurações gerais]** do Dynamic Media não mostra os parâmetros de carregamento já configurados corretamente. (ASSETS-10245)
* A interface do usuário do Experience Manager não mostra nenhuma mensagem de falha em caso de falha na criação/atualização do conjunto. (ASSETS-10264)
* Não é possível aplicar uma política salva a um dos contêineres de um modelo editável para permitir a adição de componentes do Dynamic Media. (ASSETS-11044)
* O Assets não é carregado na conta do Dynamic Media depois de executar o fluxo de trabalho Reprocessamento do Dynamic Media no Assets em ativos com identificador de trabalho incorreto. (ASSETS-12084, ASSETS-9877)
* Os usuários de leitores de tela foram afetados pelo fato de o atributo `title` não ter sido fornecido para `<frame>` e `<iframe>` na caixa de diálogo **[!UICONTROL Digite para Pesquisar]**. (ASSETS-5483)
* Nos leitores de tela, o valor `alt=` relacionado e significativo deve ser fornecido para várias imagens presentes no cabeçalho **[!UICONTROL Assets]** no painel esquerdo. (ASSETS-5644)
* O leitor de tela não lê os botões **[!UICONTROL Ativar mudo]** e **[!UICONTROL Ativar mudo]** em vídeo usando o componente de Mídia dinâmica. (ASSETS-10169)

## Commerce {#commerce-6514}

* Os produtos da Commerce não estão sendo classificados usando o cabeçalho da coluna e estão usando o modo de classificação _remoto_. Em vez disso, os produtos da Commerce devem ser classificados usando cabeçalhos de coluna com o modo de classificação _local_. (CQ-4343750, NPR-38498)



## [!DNL Forms] {#forms-6514}

<!--

>[!NOTE]
>
> Fixes in [!DNL Experience Manager] Forms are delivered through a separate add-on package a week after the scheduled [!DNL Experience Manager] Service Pack release.

>[!NOTE]
>
>* [!DNL Experience Manager Forms] releases the add-on packages one week after the scheduled [!DNL Experience Manager] Service Pack release date. In this case, the add-on packages will release Thursday, September 1, 2022. In addition, a list of Forms fixes and enhancements will also be added to this section.

-->

* Quando um arquivo é anexado a um formulário adaptável de vários painéis e um rascunho do formulário adaptável é salvo, ocorre um erro. (NPR-38978)
* Quando um usuário converte o perfil do RGB em perfil CMYK usando a API Java createPDF2 com as configurações do Adobe PDF, a opção não funciona com a API Java. A opção funciona bem com o aplicativo DistillerClient independente. (NPR-38858, CQ-4346181)
* Depois de instalar o AEM 6.5 Forms service pack 12 (6.5.12.0), todas as opções, exceto fechar a tarefa, ficam indisponíveis na etapa Atribuir tarefa de fluxos de trabalho do AEM. (NPR-38743)
* Em um Documento de registro (DoR), alguns valores em uma tabela são truncados. (NPR-38657)
* Ao visualizar FormSet com Data XML, quando o XDP contém um campo flutuante, ao visualizar um FormSet, nenhum dado é exibido, mas os dados são exibidos quando a opção Preview PDF é usada.
* No Adaptive Forms, os botões de opção e as caixas de seleção não estão em ordem de tabulação. (NPR-38645)
* Quando você usa o `Summary Step` para gerar o Documento de Registro (DoR) para um Formulário adaptável traduzido após o formulário de envio, o não é traduzido para um idioma localizado. (NPR-38567)
* A opção de desabilitação de novas tentativas nas etapas do fluxo de trabalho do AEM não está funcionando como esperado. O problema aparece intermitentemente. (NPR-38547)
* Quando o Formulário adaptável é enviado com o campo Rich text, ocorre o erro `an Internal Error while Submitting a Form`. Quando o usuário coloca o foco no campo de rich text, antes do envio do formulário, o erro não ocorre. (NPR-38542)
* Erro `sling-default-3-AdobeSignRefreshTokenScheduleJob com.adobe.forms.foundation.oauth.model.OAuthConfigSlingModel Refresh Token not present for: /conf/gws-eform/cashlite/settings/cloudconfigs/fdm/cashlite/jcr:content occurs` registrado. (NPR-38541)
* Quando um usuário carrega um PDF em um Formulário adaptável, o servidor do AEM Forms fica sem resposta. (NPR-38398)
* Em um AEM Forms no servidor OSGi, ao usar a API de serviço de documento para certificar o PDF, ocorre uma falha com o erro: com.adobe.fd.signatures.truststore.errors.exception.CredentialRetrievalException: AEM-DSS-311. (CQ-4346252)
* O erro `Could not upload asset from xml input` ocorre ao enviar os rascunhos de cartas. Isso não afeta a funcionalidade. Quando um rascunho é aberto, a carta é renderizada corretamente. (CQ-4345979, CQ-4344418)
* Quando uma data é inserida no formato alemão e a opção `Preview with Data` é usada para uma correspondência, o campo Data não é renderizado. (CQ-4345783)
* Quando você cria um portal da Web e gera os códigos de barras com base nos dados, alguns códigos de barras não são decodificados corretamente. (CQ-4345743)
* A conversão do Postscript para o PDF não renderiza o documento de saída com as cores esperadas. (CQ-4345074)
* O resolvedor de recursos causa falhas de envio intermitentes e resulta no mesmo rastreamento de pilha aparecer várias vezes para um único envio. (CQ-4344764)
* Os usuários não podem abrir os rascunhos modificados que usam o parâmetro `cmDataUrl`. Os rascunhos são abertos sem problemas pela primeira vez. Os problemas começam a aparecer em tentativas subsequentes. (CQ-4344418)
* Quando o usuário insere o símbolo `&` em uma IC (comunicação interativa), o rascunho da IC correspondente não é carregado. (CQ-4343969)
* Quando você usa opções de estilo no AEM Forms Designer para gerar arquivos PCL, o estilo especificado não é aplicado aos arquivos gerados. (CQ-4339573)
* Quando a contagem de páginas é superior a 15, a conversão automatizada de formulários XDP dinâmicos em formulários adaptáveis falha. Isso funciona bem quando a contagem de páginas é inferior a 15. (NPR-35337)
* Quando a opção Adicionar a favoritos é usada, ela não indica o status da alternância para o leitor de tela. (NPR-37137)
* No Modelo de dados de formulário, os valores depois de decimais no Modelo de dados de formulário apoiado pelo banco de dados são truncados para os tipos de dados money e small money. (CQDOC-19509)
* Ao selecionar um link de navegação para fluxo de trabalho no HTML Workspace, não é indicado que o link de navegação esteja selecionado. (NPR-37138)
* O recurso Assinatura Escrita não é compatível com as diretrizes de acessibilidade. (NPR-37596)
* O AEM Forms usa o log4j 1.x. O suporte para log4j 1.x chegou ao fim da vida útil. (NPR-38273)
* Quando você usa o banco de dados MSSQL como uma fonte de dados em um modelo de dados de formulário e recupera valores, os números depois do decimal nos valores recuperados são truncados. (CQ-4346190)
* No Forms 6.5 Designer, ao abrir um formulário criado com o Forms 6.1 Designer e editar uma caixa de texto, o espaçamento entre parágrafos excede o espaço especificado. Todas as configurações anteriores do espaço são removidas e a reformatação manual da caixa de texto é necessária. (CQ-4341899)
* Valor incorreto exibido para o código de barras SSCC-18. Os servidores do Forms omitem o valor na parte direita do código de barras. (CQ-4342400)
* Para o PDF forms estático criado com o Forms 6.5 Designer, a acessibilidade do PDF falha com o erro `Tab order entry in page with annotations not set to "S"`. (CQ-4343117)
* Adição da capacidade de especificar Texto do Screen Reader para Hiperlinks no Forms Designer.(NPR-36221)
* Quando você adiciona um painel repetível a um formulário adaptável não XFA e a contagem dos painéis repetíveis em um formulário não XFA é superior a 15, a adição de uma nova instância pode levar de 7 a 8 segundos. (NPR-37346)

## Integrações {#integrations-6514}

* Habilite o suporte à compilação do JavaScript ES6 (modo ECMAScript6 ou superior) para a minificação da biblioteca `/libs/cq/analytics/widgets.js`. (NPR-38433)
* Habilite o suporte à compilação do JavaScript ES6 (modo ESMAScript6 ou superior) para a minificação da biblioteca `/libs/cq/testandtarget/clientlibs/testandtarget/util.js`. (NPR-38435)
* Quanto mais conteúdo houver em `/content/campaigns`, mais tempo levará a chamada para `targeteditor.html` (`/libs/cq/personalization/touch-ui/content/targeteditor.html`) ao abrir o Editor de Páginas. (NPR-38663)

## Platform {#platform-6514}

* Não é possível fazer logon no Gerenciador de pacotes para implantar atualizações. (NPR-38646)
* Na interface do usuário do seletor de tags de ativos, as tags são exibidas na ordem em que foram criadas. No entanto, quando há muitas tags, é difícil visualizar e gerenciar as tags, pois elas não podem ser classificadas. (CQ-4344279)
* Crie uma notificação na interface quando um usuário estiver sendo representado por um administrador ou por qualquer outra pessoa usando o campo **[!UICONTROL Representar como]**. (CQ-4345288)
* Em uma coleção inteligente, todos os ativos eram exibidos ao filtrar usando uma pesquisa salva. (CQ-4345326)
* Uma contagem incorreta de ativos selecionados é mostrada para **[!UICONTROL Adicionar à coleção]** quando **[!UICONTROL Selecionar tudo]** está selecionado. (CQ-4345424)
* Mensagem de exceção ao usar o campo **[!UICONTROL Representar como]** com um grupo ou usuário inexistente. (CQ-4346098)

## [!DNL Sites] {#sites-6514}

### Acessibilidade {#access-6514}

* Na Experience Manager Sites, ao expandir o botão **[!UICONTROL Alternar formato de exibição e ajustar configuração de exibição]** e selecionar **[!UICONTROL Exibição de Lista]**, o botão **[!UICONTROL Arrastar e Soltar]** não terá um nome acessível. (SITES-2863, NPR-38760)
* O leitor de tela deve anunciar o nome acessível, como `Show description for Archive` ou `Show description for mini shopping cart`. No entanto, o nome acessível atual é anunciado como `Info Circle button show description` para _todos_ os botões de informações de dica de ferramenta. (SITES-3104)
* Melhore o recurso desfazer para componentes que não têm inlineEditing ou dropTarget em `cq:editConfig`. (NPR-38361) <!-- version 2 (old) of the description above * When out of the box components that do not have inlineEditing or dropTarget feature in the _cq_editConfig file (navigation, breadcrumb, embed) are deleted > undeleted (by way of Undo), all configurations are lost and empty placeholder reappears. Component must be reconfigured from scratch. (NPR-38361) -->
* O menu suspenso Sistema de estilos pode ter sido posicionado na parte superior da página em vez de no contexto do componente - para componentes que usam `cq:editConfig` &quot;afteredit: REFRESH_PAGE&quot;. (NPR-38384) <!-- version 2 (old) of description above* When selecting a style option on a component, the Styles box shifts to the upper left corner of the screen, rather than staying put below the style icon. Happens for components that have  cq:editConfig "afteredit: REFRESH_PAGE". (NPR-38384) -->
* O componente de Texto está desalinhado quando adicionado a Contêineres de layout aninhados. (NPR-38193)
* Uma guia de estilo vazia era exibida quando não havia nenhuma configuração de Sistema de estilo para um componente. A guia agora fica oculta quando nenhuma configuração está presente. (NPR-38218) <!-- version 2 (old) of description above * Style tab is blank on components without styles/policies. (NPR-38218) -->
* A propriedade `useLegacyResponsiveBehaviour` funciona somente quando autenticada. (NPR-37996)

### [!DNL Content Fragments] {#sites-contentfragments-6514}

* Problema de validação de campo de enumeração de fragmentos de conteúdo na primeira vez que o fragmento de conteúdo é carregado. (SITES-7140)
* É necessário adicionar campos de personalização do Campaign no Editor de Rich Text do editor de Fragmentos de conteúdo. (NPR-38526)
* Ao criar ou editar um novo fragmento de conteúdo no editor de Fragmento de conteúdo, por meio do Dispatcher, o modelo de fragmento de conteúdo não é salvo. Além disso, o editor de Fragmento de conteúdo não é fechado e um erro é exibido no log do navegador. (NPR-38691)
* Erro de validação de consulta persistente. (NPR-38523)
* Na caixa de diálogo Fragmento de Conteúdo, em **[!UICONTROL Propriedades]**, o campo **[!UICONTROL Fragmento de Conteúdo]** não retém o caminho salvo na janela pop-up de seleção. (NPR-38632)
* Ao criar um modelo de fragmento de conteúdo e adicionar um campo de enumeração do tipo suspenso, a validação correta para _`is required`_falha. (NPR-38237)

### Componentes principais {#sites-corecomponents-6514}

* O novo componente de Email da página não deve forçá-lo a entrar na interface de usuário clássica ao editar `/etc`. (NPR-38648)

### Editor de página {#sites-pageeditor-6514}

* O usuário não pode redimensionar o componente para o número desejado de colunas. (NPR-38688)

### Editor de modelo  {#sites-templateeditor-6514}

* Botões **[!UICONTROL Excluir]** e **[!UICONTROL Recortar]** ausentes na barra de menus em um modelo editável depois que uma propriedade `cq:actions` foi personalizada. (NPR-38521)
* Se um componente incluir outro componente, não será possível excluí-lo na estrutura do modelo porque o botão **[!UICONTROL Excluir]** não está presente na barra de menus. (NPR-38585)

## Sling {#sling-6514}

* Houve um aumento no número de arquivos abertos na produção devido a um vazamento de memória no módulo `DiscoveryLiteDescriptor` em `org.apache.sling.discovery.commons`, versão 1.0.20. (NPR-38288)
* No Experience Manager, em **[!UICONTROL Operações]** > **[!UICONTROL Diagnóstico]**, ocorre um erro ao selecionar **[!UICONTROL Baixar ZIP de status]** > **[!UICONTROL Download]**. (NPR-38514)

## Projetos de tradução {#translation-6514}

* As inicializações de subpáginas que foram adicionadas como referência em uma página pai não eram promovidas quando a propriedade `isDeep` era definida como `false`. (NPR-38531)

## Interface do usuário {#ui-6514}

* Ao usar **[!UICONTROL Selecionar Tudo]** > **[!UICONTROL Publicação Rápida]**, o Experience Manager não estava publicando todos os ativos ou mostrando quantos ativos seriam publicados no modo de exibição **[!UICONTROL Cartão]** ou **[!UICONTROL Lista]**. (NPR-38546)
* A contagem incorreta de ativos selecionados é mostrada para **[!UICONTROL Adicionar à coleção]** em caso **[!UICONTROL Selecionar tudo]**. (NPR-38633)
* Usuários desativados ainda podem ser adicionados a Coleções e Projetos. (NPR-38651)
* Excluir um filtro sem salvar o Formulário de pesquisa cria um erro. (NPR-38698)
* A sessão de um usuário não pode obter uma instância `ModifiableValueMap` para que os grupos estabeleçam a associação direta de grupo. (NPR-38710)

## Fluxo de trabalho {#workflow-6514}

* Habilite o suporte à compilação do JavaScript ES6 (modo ESMAScript6 ou superior) para a minificação da biblioteca `/libs/cq/inbox/gui/components/inbox/clientlibs/commons.js`. (NPR-38304)
* Depois que o fluxo de trabalho é executado e as etapas do processo são concluídas, o mesmo comentário é repetido várias vezes. (NPR-38364)

## Instalar [!DNL Experience Manager] 6.5.14.0 {#install}

<!-- Remaining content from here to bottom stays the same except for version updating as needed as per update team feedback. -->

* [!DNL Experience Manager] 6.5.14.0 requer [!DNL Experience Manager] 6.5. Consulte a [documentação de atualização](/help/sites-deploying/upgrade.md) para obter instruções detalhadas. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->
* O download do service pack está disponível na [Distribuição de software](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/br/aem.html) da Adobe.
* Em uma implantação com MongoDB e várias instâncias, instale [!DNL Experience Manager] 6.5.14.0 em uma das instâncias do Autor usando o Gerenciador de Pacotes.<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

>[!IMPORTANT]
>
>A Adobe não recomenda que você remova ou desinstale o pacote [!DNL Experience Manager] 6.5.14.0. Sendo assim, antes de instalar o service pack, você deve criar um backup do `crx-repository`, caso precise revertê-lo. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

### Instalar o pacote de serviços em [!DNL Experience Manager] 6.5 {#install-service-pack}

1. Reinicie a instância antes da instalação se ela estiver no modo de atualização (quando a instância tiver sido atualizada de uma versão anterior). A Adobe recomenda uma reinicialização se o tempo de atividade atual de uma instância for alto.

1. Antes de instalar, faça um instantâneo ou um novo backup da instância do [!DNL Experience Manager].

1. Baixe o pacote de serviços de [Distribuição de Software](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.14.0.zip). <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

1. Abra o Gerenciador de Pacotes e selecione **[!UICONTROL Carregar Pacote]** para carregar o pacote. Para saber mais, consulte [Gerenciador de pacotes](/help/sites-administering/package-manager.md).

1. Selecione o pacote e depois selecione **[!UICONTROL Instalar]**.

1. Para atualizar o conector S3, pare a instância após a instalação do Service Pack, substitua o conector existente por um novo arquivo binário fornecido na pasta de instalação e reinicie a instância. Consulte [Repositório de Dados do Amazon S3](/help/sites-deploying/data-store-config.md#upgrading-to-a-new-version-of-the-s-connector).

>[!NOTE]
>
>Às vezes, um diálogo na interface do usuário do Gerenciador de pacotes é fechado durante a instalação do pacote de serviços. A Adobe recomenda aguardar a estabilização dos logs de erro antes de acessar a implantação. Aguarde os registros específicos relacionados à desinstalação do pacote do atualizador antes de ter certeza de que as instalações serão bem-sucedidas. Normalmente, esse problema ocorre no navegador [!DNL Safari], mas pode ocorrer intermitentemente em qualquer navegador.

**Instalação automática**

Há dois métodos diferentes que você pode usar para instalar automaticamente o [!DNL Experience Manager] 6.5.14.0.<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

* Coloque o pacote na pasta `../crx-quickstart/install` quando o servidor estiver disponível online. O pacote é instalado automaticamente.
* Use a [API HTTP do Gerenciador de Pacotes](/help/sites-administering/package-manager.md#package-share). Use `cmd=install&recursive=true` para que os pacotes aninhados sejam instalados.

>[!NOTE]
>
>O Experience Manager 6.5.14.0 não oferece suporte à instalação do Bootstrap. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

**Validar a instalação**

Para conhecer as plataformas certificadas para trabalhar com esta versão, consulte os [requisitos técnicos](/help/sites-deploying/technical-requirements.md).

1. A página de informações do produto (`/system/console/productinfo`) exibe a cadeia de caracteres da versão atualizada `Adobe Experience Manager (6.5.14.0)` em [!UICONTROL Produtos Instalados]. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

1. Todos os pacotes OSGi estão **[!UICONTROL ATIVOS]** ou **[!UICONTROL FRAGMENTOS]** no Console OSGi (Use o Console da Web: `/system/console/bundles`).

1. O pacote OSGi `org.apache.jackrabbit.oak-core` é versão 1.22.12 ou posterior (Use o Console da Web: `/system/console/bundles`). <!-- NPR-38747 -->

### Instalar o pacote complementar do Forms [!DNL Experience Manager] {#install-aem-forms-add-on-package}

>[!NOTE]
>
>Ignore se você não estiver usando o Forms [!DNL Experience Manager].

<!-- 

Fixes in [!DNL Experience Manager] Forms are delivered through a separate add-on package a week after the scheduled [!DNL Experience Manager] Service Pack release.

-->

1. Verifique se você instalou o Service Pack [!DNL Experience Manager].
1. Baixe o pacote complementar do Forms correspondente listado em [Versões do AEM Forms](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/forms-updates/aem-forms-releases.html#forms-updates) para seu sistema operacional.
1. Instale o pacote complementar do Forms conforme descrito em [Instalando pacotes complementares do AEM Forms](/help/forms/using/installing-configuring-aem-forms-osgi.md#install-aem-forms-add-on-package).
1. Se você usa letras no Experience Manager 6.5 Forms, instale o [pacote mais recente de Compatibilidade do AEMFD](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/forms-updates/aem-forms-releases.html#forms-updates).

### Instalar o Forms [!DNL Experience Manager] no JEE {#install-aem-forms-jee-installer}

>[!NOTE]
>
>Ignore se você não estiver usando o AEM Forms no JEE. As correções no [!DNL Experience Manager] Forms no JEE são entregues por meio de um instalador separado.

Para obter informações sobre como instalar o instalador cumulativo do Forms [!DNL Experience Manager] no JEE e a configuração pós-implantação, consulte as [notas de versão](/help/release-notes/jee-patch-installer-65.md).

>[!NOTE]
>
>Depois de instalar o instalador cumulativo do [!DNL Experience Manager] Forms no JEE, instale o pacote complementar mais recente do Forms, exclua o pacote complementar do Forms da pasta `crx-repository\install` e reinicie o servidor.

### UberJar {#uber-jar}

O UberJar para [!DNL Experience Manager] 6.5.13.0 está disponível no [repositório central Maven](https://repo.maven.apache.org/maven2/com/adobe/aem/uber-jar/6.5.13/). <!-- CHECK FOR UPDATE EACH NEW RELEASE -->

>[!NOTE]
>
>No Experience Manager 6.5.14.0, a versão do UberJar (6.5.13.0) permanece a mesma da versão anterior.

Para usar o UberJar em um projeto Maven, consulte [como usar o UberJar](/help/sites-developing/ht-projects-maven.md) e inclua a seguinte dependência no POM do projeto: <!-- CHECK FOR UPDATE EACH NEW RELEASE -->

```shell
<dependency>
     <groupId>com.adobe.aem</groupId>
     <artifactId>uber-jar</artifactId>
     <version>6.5.13</version>
     <scope>provided</scope>
</dependency>
```

>[!NOTE]
>
>O UberJar e outros artefatos relacionados estão disponíveis no Repositório Central Maven em vez do repositório Maven público do Adobe (`repo.adobe.com`). O arquivo UberJar principal foi renomeado para `uber-jar-<version>.jar`. Portanto, não há `classifier`, com `apis` como valor, para a tag `dependency`.

## Recursos obsoletos e removidos{#removed-deprecated-features}

Consulte [recursos obsoletos e removidos](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md).

## Problemas conhecidos {#known-issues}

<!-- THESE KNOWN ISSUES CARRY OVER EACH RELEASE. THE "PRODUCT UPDATES TEAM" IS SUPPOSED TO VERIFY EACH ISSUE AND LET YOU KNOW IF ANYTHING NEEDS TO BE ADDED, DELETED, OR CHANGED IN THE LIST.
 -->

<!-- REMOVED AS PER CQDOC-20022, JANUARY 23, 2023 * If you install [!DNL Experience Manager] 6.5 Service Pack 10 or a previous service pack on [!DNL Experience Manager] 6.5, the runtime copy of your assets custom workflow model (created in `/var/workflow/models/dam`) is deleted.
To retrieve your runtime copy, Adobe recommends to synchronize the design-time copy of the custom workflow model with its runtime copy using the HTTP API:
`<designModelPath>/jcr:content.generate.json`. -->

* [Fragmento de conteúdo do AEM com pacote de índice GraphQL 1.0.5](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=%2Fcontent%2Fsoftware-distribution%2Fen%2Fdetails.html%2Fcontent%2Fdam%2Faem%2Fpublic%2Fadobe%2Fpackages%2Fcq650%2Ffeaturepack%2Fcfm-graphql-index-def-1.0.5.zip)
Esse pacote é necessário para clientes que usam o GraphQL; isso permite que eles adicionem a definição de índice necessária com base nos recursos que realmente usam.

* Ao tentar mover/excluir/publicar fragmentos de conteúdo ou sites/páginas, há um problema quando as referências do fragmento de conteúdo são buscadas, já que a consulta em segundo plano falha; ou seja, a funcionalidade não funciona.
Para garantir a operação correta, você deve adicionar as seguintes propriedades ao nó de definição de índice `/oak:index/damAssetLucene` (nenhuma reindexação é necessária):

  ```xml
  "tags": [
      "visualSimilaritySearch"
    ]
  "refresh": true
  ```

* Como [!DNL Microsoft® Windows Server 2019] não oferece suporte a [!DNL MySQL 5.7] e [!DNL JBoss® EAP 7.1], [!DNL Microsoft® Windows Server 2019] não oferece suporte a instalações turnkey para [!DNL AEM Forms 6.5.10.0].

* Se você atualizar sua instância do [!DNL Experience Manager] de 6.5.0 para 6.5.4 para o service pack mais recente no Java 11, verá `RRD4JReporter` exceções no arquivo `error.log`. Para interromper as exceções, reinicie a instância do [!DNL Experience Manager]. <!-- THIS BULLET POINT WAS UPDATED AS PER CQDOC-20021, JANUARY 23, 2023 -->

* O índice `/oak:index/lucene` obsoleto pode causar um `FileNotFoundException` que envia a indexação em um loop infinito. A solução é adicionar a propriedade do sistema `oak.indexTracker.autoRefresh` a 3153600000000, da seguinte maneira, ao iniciar o AEM:
   * `java -Doak.indexTracker.autoRefresh=3153600000000`

* Os usuários podem renomear uma pasta em uma hierarquia no [!DNL Assets] e publicar uma pasta aninhada no [!DNL Brand Portal]. No entanto, o título da pasta não é atualizado em [!DNL Brand Portal] até que a pasta raiz seja republicada.

* Quando um usuário opta por configurar um campo pela primeira vez em um formulário adaptável, a opção para salvar uma configuração não é exibida no Navegador de propriedades. Selecionar para configurar algum outro campo do formulário adaptável no mesmo editor resolve o problema.

* Os seguintes erros e mensagens de aviso podem ser exibidos durante a instalação do [!DNL Experience Manager] 6.5.x.x:
   * &quot;Quando a integração do Adobe Target é configurada no [!DNL Experience Manager] usando a API do Target Standard (autenticação IMS), a exportação dos Fragmentos de experiência para o Target resulta na criação de tipos de ofertas incorretos. Em vez do tipo &quot;Fragmento de experiência&quot;/origem &quot;Adobe Experience Manager&quot;, o Target cria várias ofertas com o tipo &quot;HTML&quot;/origem &quot;Adobe Target Classic&quot;.
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler`: nenhuma janela de manutenção encontrada em granite/operations/maintenance.
   * A validação do lado do servidor do Formulário adaptável falha quando funções agregadas como SUM, MAX e MIN são usadas (CQ-4274424).
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler` - Nenhuma janela de manutenção encontrada em granite/operations/maintenance.
   * O ponto de acesso em uma imagem interativa do Dynamic Media não é visível ao visualizar o ativo por meio do visualizador de banner de compra.
   * `com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider bundle com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider:1.3.5 (395)[com.adobe.cq.social.provider.jcr.impl.SpiSocialJcrResourceProviderImpl(2302)]` : Tempo limite atingido ao aguardar a conclusão da alteração de registro não registrada.

### Problemas conhecidos do AEM Forms

* (Somente AEM Forms no JEE) O serviço PDF Generator falha ao enumerar as fontes disponíveis no servidor. Consequentemente, o painel de seleção de fontes na página Configurações do Adobe PDF na interface do administrador do PDFG permanece vazio, impedindo efetivamente a (des)incorporação de fontes escolhidas. (FORMS-12095)


## Pacotes da OSGi e pacotes de conteúdo inclusos {#osgi-bundles-and-content-packages-included}

Os seguintes documentos de texto listam os pacotes OSGi e os Pacotes de Conteúdo incluídos em [!DNL Experience Manager] 6.5.14.0: <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

* [Lista de pacotes OSGi incluídos no Experience Manager 6.5.14.0](/help/release-notes/assets/65140_bundles.txt) <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->
* [Lista de Pacotes de Conteúdo incluídos no Experience Manager 6.5.14.0](/help/release-notes/assets/65140_packages.txt) <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

## Sites restritos {#restricted-sites}

Estes sites só estão disponíveis para clientes. Se você for cliente e precisar de acesso, entre em contato com o seu gerente de conta da Adobe.

* [Download do produto em licensing.adobe.com](https://licensing.adobe.com/)
* [Fale com o suporte ao cliente da Adobe](https://experienceleague.adobe.com/docs/customer-one/using/home.html).

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [[!DNL Experience Manager] página do produto](https://business.adobe.com/br/products/experience-manager/adobe-experience-manager.html)
>* [[!DNL Experience Manager] Documentação do 6.5](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65.html?lang=pt-BR)
>* [Inscreva-se para obter atualizações de produtos de prioridade da Adobe](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html)
