---
title: Notas de versão do service pack do [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.7
description: Notas de versão do service pack  [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.7
contentOwner: AK
mini-toc-levels: 2
exl-id: 70b80497-8628-4cad-ac2d-314f759bcf3f
solution: Experience Manager
feature: Release Information
role: User,Admin,Architect,Developer
source-git-commit: 10268f617b8a1bb22f1f131cfd88236e7d5beb47
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3197'
ht-degree: 0%

---

# [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.7.0 {#experience-manager-6570}

O [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.7.0 é uma atualização importante que inclui novos recursos, importantes melhorias solicitadas por clientes e melhorias de desempenho, estabilidade e segurança, lançadas desde a disponibilização da versão 6.5 em abril de 2019. O Service Pack está instalado em [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.

Os principais recursos e aprimoramentos introduzidos no [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.7.0 incluem:

* A execução das movimentações de página e implantações do MSM como operações assíncronas para reduzir seu impacto no desempenho do tempo de execução.

* Os usuários podem classificar ativos digitais nas exibições de Cartão e Coluna.

* [!DNL Assets] e [!DNL Dynamic Media] fornecem vários aprimoramentos de acessibilidade. As melhorias estão relacionadas à navegação pelo teclado, ao uso de leitores de tela e ao uso de tecnologia de assistência semelhante (AT) pelos usuários. Consulte [[!DNL Assets] melhorias](#assets-6570) e [[!DNL Dynamic Media] melhorias](#dynamic-media-6570).

* [Configuração do cliente HTTP do modelo de dados de formulário](/help/forms/using/configure-data-sources.md#fdm-http-client-configuration) para otimizar o desempenho.

* [Disponibilidade da Opção de Redefinição para cada componente](/help/forms/using/resize-using-layout-mode.md#resize-components) no modo Layout

* O [!DNL Experience Manager] 6.5 Service Pack 7 Forms melhora o desempenho do:

   * Validar os valores de campo no servidor ao enviar um formulário adaptável.

   * Convertendo um formulário PDF em um formulário adaptável usando o [!DNL Automated Forms Conversion service].

* Suporte para [!DNL Microsoft SQL Server] 2019 em [!DNL Experience Manager Forms].

* Suporte para grupos de disponibilidade do SQL Server 2016 Always On do [!DNL Microsoft] para alta disponibilidade para implantações OSGi.

* O repositório integrado (Apache Jackrabbit Oak) foi atualizado para a versão 1.22.5.

Esta é a lista de correções fornecidas na versão [!DNL Experience Manager] 6.5.7.0.

## [!DNL Sites] {#sites-6570}

* Ao abrir a opção [!UICONTROL Timewrap] de uma página, manter a opção do painel lateral Linha do Tempo aberta e navegar até o console [!UICONTROL Sites], o erro `Failed to Load` ocorrerá (NPR-34951).

* A opção [!UICONTROL Timewrap] não exibe imagens para o intervalo de data e hora selecionado (NPR-34951).

* Quando um filtro chama `getHeader()` de uma página que contém um Fragmento de conteúdo, ocorre o erro `java.lang.AbstractMethodError` (NPR-34942).

* Quando o caminho de uma página contém várias subsequências de conteúdo, as visualizações não são renderizadas e a função de comparação de versões também falha (NPR-34740).

* Ao definir um valor numérico para a propriedade de rótulo de tipo `String` de um componente, você pode excluir o componente e desfazer a operação de exclusão. No entanto, após desfazer a exclusão, a propriedade do rótulo muda de `String` para `Long` (NPR-34739).

* A seguinte exceção ocorre ao adicionar um Fragmento de experiência baseado em um modelo com um layout bloqueado a uma página (NPR-34632):

  ```TXT
  org.apache.sling.api.SlingException: Cannot get DefaultSlingScript: org.apache.sling.api.SlingException: Cannot get DefaultSlingScript: org.mozilla.javascript.EcmaError: TypeError: Cannot call method "getChildren" of null
  ```

* Quando você move uma pasta, isso resulta em problemas de passagem e o seguinte erro ocorre (NPR-34554):

  ```TXT
  org.apache.sling.api.SlingException: Cannot get DefaultSlingScript. org.apache.jackrabbit.oak.query.RuntimeNodeTraversalException: The query read or traversed more than 100000 nodes. To avoid affecting other tasks, processing was stopped
  ```

* Quando novos ativos são criados, publicados e movidos para um novo local, o fluxo de trabalho `Request to complete move operation` é criado e resulta em um estado Anulado. O upload de um novo ativo e a execução de uma operação `move` resultam na criação do fluxo de trabalho `Request to complete move operation` em estado pendente (NPR-34543).

* Ao exportar um Fragmento de experiência do ambiente [!DNL Experience Manager] 6.5.2 para o [!DNL Target] Standard, a chamada de API falha porque a propriedade do espaço de trabalho não está disponível para o [!DNL Target] Standard (NPR-34557).

* Os usuários não podem publicar páginas por meio da opção [!UICONTROL gerenciar publicação] porque a opção [!UICONTROL Publish] desaparece (NPR-34542).

* Ao adicionar alguns estilos ao texto, uma marca `<div>` é adicionada ao texto e o estilo não pode mais ser aplicado ao texto (NPR-34531).

* Quando você seleciona um item em um menu pop-up e atualiza os arquivos necessários, não é possível salvar valores da caixa de diálogo, pois o outro menu tem um campo obrigatório vazio (NPR-34529).

* Ao criar uma página a partir de um modelo personalizado e movê-la para a hierarquia do blueprint, os componentes excluídos anteriormente da página começam a aparecer na página dentro da hierarquia da live copy (NPR-34527).

* Depois que um estilo de artigo é aplicado a um conteúdo, ele não pode ser removido (NPR-34486).

* Todas as live copies e cópias de um Fragmento de experiência apontam para a mesma ID de oferta do [!DNL Adobe Target] (NPR-34469).

* Os itens da lista com marcadores são exibidos junto com a lista numerada (NPR-34455).

* A opção de comparação com a origem não mostra a diferença entre a página de origem e a versão editada de uma página (NPR-34285).

* Ao excluir uma página, os detalhes de controle de versão não podem ser configurados (NPR-34159).

* Quando um usuário seleciona a opção de diálogo [!UICONTROL Abrir seleção], o foco do teclado é movido para o controle oculto presente na página (CQ-4307779, CQ-4293601).

* Ao mover uma pasta publicada no Autor, os caminhos da pasta não são atualizados de acordo na instância do Publish (CQ-4305144).

* Quando um usuário seleciona a tecla `Enter` na opção [!UICONTROL Selecionar tudo], o foco do teclado não é movido para a opção [!UICONTROL Criar controle] (CQ-4293599).

* Ao selecionar a tecla `Esc`, o foco não é restaurado para o controle pai (CQ-4293593, CQ-4293590).

* Aprimoramento da conformidade com a WCAG para a interface do usuário do [!DNL Sites] e os Componentes principais (CQ-4293448).

* As funções [!UICONTROL Zoom] e [!UICONTROL Scale] estão desabilitadas para a página [!DNL Sites Editor] (CQ-4282353).

* Depois de usar a opção Girar para a direita, o leitor de tela pára de narrar a rotação atual ou o estado de inversão (CQ-4282128).

* Os botões de diálogo Concluído e Cancelar configuração têm muitos tabuladores (CQ-4274601).

* Não é permitido mover páginas com um nome semelhante no mesmo nível (NPR-35041).

* Depois de selecionar a opção Limpar (x), o foco do teclado não é movido para o campo [!UICONTROL Filtro] (CQ-4293581).

* Quando você atualiza para o [!DNL Experience Manager] 6.5.6.0, o comportamento do sistema de parágrafo herdado é alterado e não funciona corretamente (NPR-35117).

* Os usuários de teclado não podem deslocar o foco da guia em uma ordem apropriada depois de selecionar a seção [!UICONTROL Ação] em uma página [!DNL AEM Sites] (CQ-4307786).

* Depois de selecionar uma opção na lista de menu de destino do link da barra de ferramentas do RTE ao editar um fragmento de conteúdo, a caixa de diálogo do autor do fragmento de conteúdo começa a cintilar (CQ-4305532).

* Os usuários de teclado não podem selecionar as opções na lista suspensa [!UICONTROL Adicionar componente] usando a tecla de seta para baixo (CQ-4295097).

* O foco da guia não muda em uma ordem apropriada ao selecionar uma data no menu Calendário da guia [!UICONTROL Assets] de uma página [!DNL Sites] (CQ-4293600).

* O foco da guia não muda para as opções anteriores ou seguintes para usuários de teclado após excluir as opções de Link ou Texto disponíveis ao editar uma página do Sites (CQ-4293597).

* Os usuários de teclado não podem voltar a colocar o foco da guia em Mais opções na seção [!UICONTROL Ações] depois de visualizar as opções disponíveis e pressionar a tecla `Esc` (CQ-4293592).

* Quando você ativa a opção [!UICONTROL Girar] para uma imagem no modo [!UICONTROL Editar], o foco da guia, em vez de permanecer em Girar, muda para a opção [!UICONTROL Refazer] para os usuários de teclado (CQ-4293587).

* Na caixa de diálogo [!UICONTROL Abrir Seleção], disponível na guia [!UICONTROL Link e Ações], o foco da guia é alternado para elementos ocultos na página após a opção [!UICONTROL Cancelar] (CQ-4293579).

* Quando os usuários de teclado editarem uma imagem, navegarem até a opção [!UICONTROL Concluir] e pressionarem a tecla Enter, os leitores de tela não anunciarão a conclusão (CQ-4282351).

* As opções Mover para cima e Mover para baixo disponíveis na caixa de diálogo [!UICONTROL Link e Ações] não estão disponíveis para os usuários de teclado e leitor de tela (CQ-4281120).

* Os usuários de teclado não podem restaurar o foco da guia após navegarem para a opção Fechar (X) na página [!UICONTROL Propriedades] (CQ-4293581, NPR-34653).

## [!DNL Assets] {#assets-6570}

[!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.7.0 [!DNL Assets] corrige os seguintes problemas e fornece os seguintes aprimoramentos.

* Os seguintes aprimoramentos foram feitos para acessibilidade em [!DNL Experience Manager Assets] nesta versão. Para obter mais informações, consulte [recursos de acessibilidade em [!DNL Assets]](/help/assets/accessibility.md).

   * Ao navegar na linha do tempo usando um teclado, a tecla `Esc` pode recolher a opção [!UICONTROL Mostrar tudo] sem perder o foco (CQ-4293598).
   * Ao navegar usando a tecla tab do teclado, após remover a última tag das tags adicionadas, o campo de tag mantém o foco (NPR-35109).
   * [!DNL Experience Manager] componentes agora contêm informações apropriadas sobre nome, função e valor a serem usados por leitores de tela (NPR-34255).
   * Depois de excluir a caixa de combinação Tipo/Tamanho, a caixa de combinação Link, a caixa de combinação Idioma ou a caixa de edição Texto, o foco do teclado retorna ao elemento seguinte ou anterior da interface do usuário ou a um elemento mais relevante da interface do usuário (CQ-4293585).
   * Ao passar o ponteiro sobre as opções, dicas como Selecionar e Baixar são exibidas. Os usuários que usam uma lente de aumento de tela podem não ver as miniaturas de arquivo devido a essas dicas. Agora, é possível preservar o foco, após remover a opção usando a tecla `Escape`. (CQ-4293554).
   * Ao selecionar uma célula de grade da grade presente na página, o foco é deslocado para a barra de ação que aparece na tela (CQ-4282127).
   * Os usuários visuais podem diferenciar entre texto normal e um link, já que dicas visuais (ícone de sublinhado e divisa) são exibidas para links para todas as soluções na página inicial [!DNL Experience Manager] (CQ-4282072).

* O seguinte aprimoramento da experiência do usuário foi feito em [!DNL Assets]:

   * Ativar a classificação de ativos na exibição de cartão e na exibição de coluna (NPR-35097).

* Após a atualização para a versão 6.5, se um arquivo JSON for gerado usando a API HTTP do Assets, haverá problemas com a codificação usada no arquivo (NPR-35129).

* Os usuários de um grupo ao qual não foi fornecida a permissão para criar Coleções (a opção Criar Coleção não está disponível) ainda podem criar coleções acessando diretamente a URL `https://[aem_server]:[port]/mnt/overlay/dam/gui/content/collections/createcollectionwizard.html/content/dam/collections?contentPath=/content/dam/collections` (NPR-35115).

* Quando classificados por nome, os ativos pesquisados são classificados de maneira que diferenciam maiúsculas de minúsculas. Isso cria duas listas classificadas separadas com base em maiúsculas e minúsculas que aparecem de maneira ordenada nos resultados da pesquisa (NPR-35068).

* Quando um Fragmento de conteúdo é aberto no editor, as mensagens de aviso (`Invalid value specified for a metadata property`) são registradas nos logs de erro (NPR-35012).

* Os usuários sem privilégio de administrador podem editar ativos expirados usando o aplicativo de desktop [Experience Manager]. (NPR-34993).

* Quando o mesmo ativo é arrastado na interface do usuário do Assets e uma nova versão é criada, as alterações nos metadados não são persistentes (NPR-34940).

* Ao editar as coleções, um usuário pode excluir o título da coleção e salvar as alterações com êxito (NPR-34889).

* Ao fazer upload de uma imagem duplicada, uma opção de exclusão é apresentada. Selecionar excluir permite que as imagens sejam carregadas. O fluxo de trabalho do Ativo de atualização do DAM também é acionado (NPR-34744).

* Ao usar o [!DNL Adobe Asset Link] com [!DNL Adobe InDesign], os resultados da pesquisa não contêm pastas e coleções, mas contêm apenas ativos (NPR-34699, CQ-4303666).

* Passar o ponteiro sobre a exibição de cartão faz com que a tela role como resultado do foco (automático) nas ações rápidas disponíveis no cartão (NPR-34514).

* Ao editar as propriedades de vários ativos em massa, selecionar a opção [!UICONTROL Salvar] fechará o modo de exibição do editor em massa e redirecionará para a página [!DNL Assets] principal. Este comportamento é igual ao comportamento da opção [!UICONTROL Salvar e fechar] e não é esperado (NPR-34546).

* A coleção inteligente não apresenta a configuração correta da interface do usuário após salvar. A consulta é salva corretamente, mas a interface sempre exibe o último predicado de opção adicionado (NPR-34539).

* Ao adicionar ativos a [!DNL Experience Manager], os metadados sem um namespace não são importados (NPR-34530).

* Ao arrastar um ativo em uma pasta para movê-lo, a interface também exibe a opção de [!UICONTROL Soltar na Lightbox] e [!UICONTROL Soltar na Coleção]. Mesmo que a operação de movimentação seja cancelada, a interface do usuário continua exibindo as duas últimas opções (NPR-34526).

* O símbolo `%>` é exibido na página de coleções (NPR-34499).

* Na exibição de coluna, o [!DNL Assets] exibe nomes de pastas e ativos duplicados ao rolar para cima e para baixo antes que todos os ativos sejam exibidos (NPR-34464).

* Se você criar uma pasta privada imediatamente após criar uma pasta pública, ela usará as configurações de pasta privada (NPR-34415).

* Na exibição de cartão, os cartões não estão listados em ordem alfabética e não podem ser classificados alfabeticamente (NPR-34234).

* Ao reabrir regras em cascata, as opções não são mantidas na interface do usuário (CQ-4301452).

### [!DNL Dynamic Media] {#dynamic-media-6570}

* Os seguintes aprimoramentos foram feitos para acessibilidade no [!DNL Dynamic Media] (CQ-4290306). Para obter detalhes, consulte [recursos de acessibilidade em [!DNL Dynamic Media]](/help/assets/accessibility-dm.md).

   * Os leitores de tela (JAWS, Narrador) narram o nome, a função e o estado dos itens de menu na opção de menu Incorporar tamanho (CQ-4290927).
   * Os usuários podem navegar pela caixa de diálogo Link de email usando a chave `Tab` (CQ-4290926).
   * O fluxo de trabalho para criar perfis de codificação de vídeo é mais amigável devido ao aprimoramento do leitor de tela (CQ-4290623, CQ-4290622).
   * Ao navegar usando a tecla `Tab`, o foco é movido para os elementos apropriados da interface do usuário no fluxo de trabalho para criar um vídeo interativo (CQ-4290621, CQ-4290620, CQ-4290619).
   * As páginas Publish, Editar ativo, Editar cortes inteligentes e Editor de conjunto de imagens foram aprimoradas para cumprir os padrões da Web. Os usuários da tecnologia assistiva (AT) agora podem navegar facilmente nessas páginas e realizar ações, como cortar imagens (CQ-4290617, CQ-4290616, CQ-4290613, CQ-4290612, CQ-4290610, CQ-4290614).
   * Os visualizadores são aprimorados para permitir que os usuários naveguem usando um teclado (CQ-4290615).
   * Os usuários de teclado e leitor de tela podem usar a funcionalidade de corte (CQ-4290609).
   * Os usuários de teclado podem gerenciar melhor os pontos de acesso (CQ-4290604, CQ-4290603).

* Os Conjuntos de Imagens Remotos não são editáveis em [!DNL Experience Manager] se o nome da empresa e o nome da pasta forem iguais (NPR-31340).

* A ordem do índice z está incorreta quando você tenta visualizar a saída após adicionar um ponto de acesso a uma imagem [!DNL Dynamic Media] ou após editar um vídeo [!DNL Dynamic Media] ou um [!DNL Experience Fragment] com uma imagem (CQ-4307267).

* A sincronização [!DNL Dynamic Media] falha quando conjuntos de mídia mista são reprocessados (CQ-4307184).

* Se um ativo for movido para uma pasta na qual a sincronização automática para [!DNL Dynamic Media] está configurada, o ativo não será sincronizado (CQ-4307122).

* O vídeo [!DNL Dynamic Media] não está sendo reproduzido em dispositivos iOS com os controles de vídeo HTML5 nativos (CQ-4306977, CQ-4306727).

* Não é possível baixar imagens nas quais o SmartCrop é aplicado (CQ-4304558).

* Não é possível publicar seletivamente pastas no Dynamic Media (CQ-4304526).

* Desfazer a publicação de um arquivo de vídeo a partir de [!DNL Experience Manager] não cancele a publicação do Conjunto de vídeos adaptados de uma implantação configurada do Scene7 (CQ-4304405).

* Adicionar um ativo de imagem panorâmica a um componente de mídia panorâmica e atualizar a página resulta no erro `Uncaught ReferenceError: $ is not defined` (CQ-4302810).

* No [!UICONTROL Editor de Predefinições do Visualizador], ao editar a predefinição [!UICONTROL PanoramicImage/PanoramicImage_VR], no componente `PanoramicView`, o rótulo do modificador `PANORAMICVIEW_AUTOROTATE` não está disponível (CQ-4302443).

* As legendas de vídeo não são exibidas se o vídeo não for o primeiro em um MixedMediaSet (CQ-4298161).

* O Visualizador de eCatalog do HTML5 em dispositivos móveis iPhones não pode virar as páginas ou virar as páginas (CQ-4296611).

* Ao rolar amostras em um dispositivo móvel, as amostras rolam para a direita e para fora da área visível por alguns segundos antes de rolar de volta para a exibição (CQ-4296439).

* Quando um Registro mestre de predefinição do visualizador é criado, o CSS e a arte-final não são publicados e somente a predefinição do visualizador é publicada (CQ-4262205).

* Ao tentar vincular um Fragmento de experiência para um determinado ponto de acesso no componente de [!UICONTROL Vídeos/imagens interativos], ele não mostra o caminho do Fragmento de experiência selecionado. Em vez disso, retorna um valor vazio do campo de caminho (NPR-35146, CQ-4298136).

* Não é possível visualizar um fragmento de experiência no Editor IV (CQ-4308560).

* Ao adicionar um ponto de acesso a uma imagem e selecionar um fragmento de experiência, não é possível selecionar as subpastas e as variantes do fragmento de experiência (CQ-4307455).

* Os ativos que não são de imagem não são exibidos como publicados após o upload (CQ-4306415).

### [!DNL Experience Manager] ativos 3D {#three-d-assets-6570}

* O serviço `DAM CQ MIME Type` aplica tipos MIME incorretos a ativos 3D, resultando em renderização incorreta (NPR-34731).

## [!DNL Commerce] {#commerce-6570}

* A interface do usuário da coleção de produtos da Commerce não lista mais de 15 produtos em uma coleção (NPR-34502).

## Platform {#platform-6570}

* Uma sessão HTTP por HTTPS não é invalidada (NPR-35083).
* Um `NullPointerException` é retornado ao iniciar tarefas de manutenção diárias ou semanais da interface do usuário (NPR-34953).
* O validador W3C relata avisos para arquivos JavaScript compatíveis da biblioteca do cliente (NPR-34898).
* A função `AudienceOmniSearchHandler` usa um índice obsoleto (NPR-34870).
* Fazer logoff do Experience Manager não limpa os cookies (NPR-34743).
* A função `findByTitle` da API `TagManager` não funcionará se o nome da marca contiver um caractere especial (NPR-34357).
* Falha no processo de importação do pacote de sincronização de usuário (NPR-34399).
* Adicionado suporte às propriedades `ariaLabel` e `ariaLabelledby` ao componente `Coral.Masonry` (GRANITE-29962).
* O cache do Dispatcher não é atualizado para páginas com fragmentos de conteúdo após a instalação dos pacotes de componentes principais mais recentes (CQ-4306788).
* Nomes de tags localizados com aspas (`"`) não são exibidos corretamente na interface do usuário (CQ-4305439).

## Interface do usuário {#ui-6570}

* O campo [!UICONTROL Link para] nas propriedades do componente exibe sugestões de preenchimento automático que não correspondem à cadeia de caracteres especificada (NPR-34865).

* O AEM exibe a seguinte mensagem de erro quando você agenda uma janela de manutenção diária distribuída entre 2 dias (NPR-35280):

  ```TXT
  ERROR The start time must precede (be less than) the end time
  ```

## Integrações {#integrations-6570}

* Falha ao editar uma configuração existente do [!DNL Adobe Launch] (NPR-35045).
* Não é possível exportar [!DNL Experience Fragments] para [!DNL Adobe Target] se estiver usando a configuração IMS e o ambiente [!DNL Adobe Target Standard] (NPR-34555).
* A opção [!UICONTROL Criar] aparece na página [!UICONTROL Públicos-alvo] ao navegar de uma pasta para a página [!UICONTROL Públicos-alvo] (NPR-35151).

## Sling {#sling-6570}

* A verificação de integridade do logon padrão valida as credenciais de um usuário que não existe (NPR-34686).

## Projetos de tradução {#translation-6570}

* Ao cancelar um projeto de tradução em [!DNL Experience Manager], a solicitação para cancelá-lo não é enviada para o provedor de tradução (NPR-34433).

## [!DNL Communities] {#communities-6570}

* Todas as instâncias de terminologia não equitativa no produto são substituídas por equivalentes aceitos (NPR-34311).
* [!DNL Google+] foi removido da lista de opções de compartilhamento em redes sociais (NPR-33877).

## [!DNL Brand Portal] {#brandportal-6570}

* A interface do usuário não responde ao selecionar os ativos na [!UICONTROL Exibição de lista] (NPR-34728).

## [!DNL Forms] {#forms-6570}

>[!NOTE]
>
>O [!DNL Experience Manager Forms] lança os pacotes complementares uma semana após a data programada de lançamento do [!DNL Experience Manager] Service Pack.

>[!NOTE]
>
>O Service Pack [!DNL Experience Manager] não inclui correções para [!DNL Forms]. Eles são entregues usando um pacote complementar [!DNL Forms] separado. Além disso, um instalador cumulativo foi lançado e inclui correções para [!DNL Experience Manager Forms] no JEE. Para obter mais informações, consulte [Instalar complemento do AEM Forms](#install-aem-forms-add-on-package) e [Instalar o AEM Forms no JEE](#install-aem-forms-jee-installer).

**Formulários adaptáveis**

* Não é possível editar um formulário adaptável usando a interface clássica após aplicar o [!DNL Experience Manager] Service Pack 6 (NPR-35126).

* Ao converter um PDF em um formulário adaptável, não é possível definir um valor para um painel aninhado usando um modelo de dados de formulário no layout com guias. Além disso, há problemas ao definir um valor para Grupos de botões de opção dinamicamente com uma matriz estática usando o editor de código (NPR-35062).

* Ao inserir caracteres japoneses em um componente de campo de texto em um formulário adaptável, você pode especificar mais caracteres do que o limite máximo de 35 caracteres (NPR-35039).

* O formulário adaptável exibe parâmetros indesejados, como `owner` e `status`, na página **[!UICONTROL Obrigado]** exibida após o envio do formulário (NPR-34989).

* A caixa de diálogo [!UICONTROL Seleção de Arquivo] para o componente [!UICONTROL Anexo] exibe os tipos de arquivos não suportados também para seleção, resultando em erro durante o envio do formulário adaptável (NPR-34970).

* Ao inserir um formulário adaptável em uma página [!DNL Experience Manager Sites] que inclua texto antes do formulário, o foco do cursor se move diretamente para o formulário em vez do texto antes do formulário (NPR-34947).

* A opção [!UICONTROL Visualizar com Dados] para preencher previamente um formulário adaptável usando um arquivo XML de dados [!DNL Experience Manager] 6.2 não funciona adequadamente (NPR-35087).

* Ao atualizar o dicionário de dados de um formulário adaptável, o formulário não é traduzido, pois o formulário adaptável retorna valores em cache (NPR-34845).

* Os fragmentos levam mais tempo para carregar em um formulário adaptável devido à invalidação de cache (NPR-34567).

* A navegação por guias não funciona adequadamente para leitores de tela em um formulário adaptável (NPR-34544).

**Gerenciamento de correspondência**

* Não é possível salvar valores de tags XML com dados numéricos, o que inclui o tipo flutuante, como um rascunho (NPR-35050).

* Ao migrar os ativos do ES3, eles incluem duas condições padrão não editáveis (NPR-34972).

* Ao editar um dicionário de dados em uma correspondência, a seção [!UICONTROL Conteúdo Emprestado] exibe retângulos giratórios em vez de informações úteis (NPR-34853).

**Comunicação interativa**

* O nome da configuração de implantação para Comunicação Interativa, disponível após a instalação do pacote complementar [!DNL Forms], duplica o nome da configuração de implantação padrão (NPR-34976).

**Segurança de documentos**

* Ao salvar uma nova política de segurança de documentos, o Experience Manager Forms exibe a mensagem de erro `Relative validity period is required` (NPR-34679).

* A Segurança de documentos não pode proteger o documento PDF 2.0 (CQ-4305851).

Para obter informações sobre atualizações de segurança, consulte a [página de marcadores de segurança do Experience Manager](https://helpx.adobe.com/security/products/experience-manager.html).

## UberJar {#uber-jar}

O UberJar do Experience Manager 6.5.7.0 está disponível no [repositório central Maven](https://repo.maven.apache.org/maven2/com/adobe/aem/uber-jar/6.5.7/).

Para usar o UberJar em um projeto Maven, consulte [como usar o UberJar](/help/sites-developing/ht-projects-maven.md) e inclua a seguinte dependência no POM do projeto:

```shell
<dependency>
     <groupId>com.adobe.aem</groupId>
     <artifactId>uber-jar</artifactId>
     <version>6.5.7</version>
     <scope>provided</scope>
</dependency>
```

>[!NOTE]
>
>O UberJar e outros artefatos relacionados estão disponíveis no Repositório central Maven em vez do repositório Maven público do Adobe (`repo.maven.apache.org`). O arquivo UberJar principal foi renomeado para `uber-jar-<version>.jar`. Portanto, não há `classifier`, com `apis` como valor, para a tag `dependency`.
