---
title: Notas de versão do service pack do [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.2
description: Notas de versão do service pack  [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.2
contentOwner: AK
mini-toc-levels: 2
exl-id: 85f8510a-8b40-49b2-9f08-e4b11fca13d6
solution: Experience Manager
feature: Release Information
role: User,Admin,Architect,Developer
source-git-commit: 10268f617b8a1bb22f1f131cfd88236e7d5beb47
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2318'
ht-degree: 20%

---

# Adobe Experience Manager 6.5.2.0 {#experience-manager-6520}

O [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.2.0 é uma versão importante que inclui desempenho, estabilidade, segurança, e correções e aprimoramentos essenciais para o cliente lançados desde a disponibilização geral do [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5 em **abril de 2019**. Ele pode ser instalado sobre o [!DNL Experience Manager] 6.5.

Alguns dos principais destaques dessa versão do Service Pack são:

* O repositório integrado (Apache Jackrabbit Oak) foi atualizado para a versão 1.10.3.
* Adição de uma propriedade de configuração para permitir a exportação de Fragmentos de experiência diretamente para espaços de trabalho definidos pelo usuário para [!DNL Adobe Target].
* Os usuários do Assets podem pesquisar imagens visualmente semelhantes. [!DNL Experience Manager] exibe as imagens com marcas inteligentes do repositório DAM que são semelhantes a uma imagem selecionada pelo usuário. Consulte [pesquisa visual](/help/assets/search-assets.md#visualsearch).

* Aprimoramento da funcionalidade Assets conectado para adicionar suporte e buscar documentos de implantações remotas de DAM. Os Autores do site agora podem pesquisar e filtrar tipos de documentos compatíveis no Localizador de conteúdo. Os documentos remotos podem ser adicionados ao componente de Download em páginas da Web. Consulte [usar ativos conectados](/help/assets/use-assets-across-connected-assets-instances.md).

* Aprimore os filtros do tipo EnhanceDocument com mais tipos MIME para oferecer suporte a opções de vários valores.
* Introdução de um fluxo de trabalho externo de reprocessamento para suporte a vários recursos.
* Otimizou o desempenho do [!DNL Dynamic Media] usando filtros de ativos padrão para replicação.
* Opções de edição de ativos de recorte/rotação restauradas para DMS7.
* Implementação de uma opção para desativar o som de um vídeo durante a carga no VideoPlayer.
* Correção para garantir que a exibição de coluna da Interface do usuário do ativo mostre somente conteúdo específico do locatário.
* Correção para permitir que alterações no estilo do acordeão sejam refletidas nos resultados da pesquisa.

## Ativos

**Aprimoramentos do produto**

* Aprimoramento da funcionalidade Assets conectado para adicionar suporte e buscar documentos de implantações remotas de DAM. Os Autores do site agora podem pesquisar e filtrar tipos de documentos compatíveis no Localizador de conteúdo. Os documentos remotos podem ser adicionados ao componente de Download em páginas da Web. Hotfix do CQ-4270245. Consulte [usar ativos conectados](/help/assets/use-assets-across-connected-assets-instances.md).

* [!DNL Experience Manager Assets] usuários podem pesquisar imagens visualmente semelhantes. [!DNL Experience Manager] exibe as imagens com marcas inteligentes do repositório DAM que são semelhantes a uma imagem selecionada pelo usuário. Consulte [pesquisa visual](/help/assets/search-assets.md#visualsearch).

**Correções**

* Os caminhos de ativos nos URLs e metadados de pastas gerados pela API do ACP não são codificados por URL. GRANITE-26198: Hotfix do CQ-4271814
* Não é possível abrir um arquivo compactado com uma pasta que tenha um sinal de porcentagem (%) em seu nome usando a interface [!DNL Experience Manager Assets]. NPR-29989: Hotfix do CQ-4270467
* Interface para toque: durante o assistente Gerenciar publicação, as referências são adicionadas após a página no corpo da solicitação de publicação, fazendo com que todos os ativos sejam publicados após a página e, quando a página é renderizada, alguns dos ativos na instância de publicação são perdidos. NPR-29985: Hotfix do CQ-4270724
* O recurso Não relacionar ativo não funciona para ativos relacionados que tenham caracteres especiais (caracteres que se tornam codificados por URI) no nome. NPR-30387: Hotfix do CQ-4274446
* Ao editar um fragmento de conteúdo, a versão está sendo criada com o usuário errado.
* Falha durante a criação de coleções no sistema baseado em locatário. NPR-30114: Hotfix do CQ-4272948
* A exibição de coluna da interface do usuário do ativo não respeita o caminho raiz dam do locatário atual, mas acessa todos os caminhos dam do locatário. NPR-30636: Hotfix do CQ-4275481
* Possível ataque de criação de script entre sites (XSS) por meio de uma janela de alerta de arquivo restrita, pois a imagem inserida pode ser vista. NPR-30617: Hotfix do CQ-4270133
* MultiTenant: os locatários que salvam as propriedades da pasta observam o prompt de sucesso e a mensagem de erro que descreve que a ação não foi bem-sucedida, &quot;Não é possível editar propriedades. Permissões insuficientes.&quot; portanto, confundi-los. NPR-30545: Hotfix do CQ-4275333
* A caixa de diálogo do seletor de ativos não permite a seleção de ativos, portanto, não é possível atualizar a origem usando a funcionalidade de substituição de origem relacionada. NPR-30502: Hotfix do CQ-4275029
* Fluxo de trabalho do [!UICONTROL Ativo de atualização do DAM] - Em estado obsoleto ao carregar arquivos mp4 de tamanho grande. NPR-30480: Hotfix do CQ-4271352
* A funcionalidade Criar tarefa de revisão não funciona devido a uma carga nula, fazendo com que todas as ações subsequentes relacionadas à tarefa de revisão falhem. NPR-30468: Hotfix do CQ-4274263
* Problema de conectividade com o Adobe Smart Tag por meio do Datapower. NPR-30026: Hotfix do CQ-4269457
* A Exibição de coluna da interface do usuário do Assets emite um erro ao tentar abrir os filtros deixados no painel. NPR-30501: Hotfix do CQ-4273862
* Ao adicionar grupos sincronizados do LDAP nas propriedades do Grupo de usuários fechado (CUG) de uma Pasta de ativos, o grupo não é salvo e recuperado. NPR-30615: Hotfix do CQ-4274689
* Os campos de estilo e orientação da pesquisa de filtro não aplicam o valor preenchido automaticamente à consulta de pesquisa. NPR-30620: Hotfix do CQ-4275724
* O link de compartilhamento de ativos de uma pasta com espaço e caractere &quot;&amp;&quot; no nome exibe cartões cinza em branco para alguns ativos. NPR-30557: Hotfix do CQ-4270187
* O formulário de esquema de metadados da pasta não detecta automaticamente o tipo de dados e, portanto, não cria o TypeHint relacionado no envio do formulário. NPR-30599: Hotfix do CQ-4275227
* As opções de edição Cortar e girar ativo são desativadas na interface de criação do DMS7. NPR-30118: Hotfix do CQ-4273221
* O recurso Compartilhar link não está funcionando na instância [!DNL Experience Manager] com a configuração DMS7. NPR-30080, NPR-30492: Hotfix do CQ-4273651
* Adicionar o componente [!DNL Dynamic Media]-Scene7 à página e, em seguida, publicar a página não aciona a configuração dmscene7 todas as vezes. NPR-30641: Hotfix do CQ-4275962
* Adicionado um IPSJobJournal em [!DNL Experience Manager] para criar apenas um trabalho de IPS (Sistemas de Prevenção de Intrusões) por perfil de processamento. NPR-30490: Hotfix do CQ-4273614
* [!DNL Dynamic Media]: foram adicionados filtros padrão para impedir que os ativos sejam replicados para o nó de publicação [!DNL Experience Manager]. NPR-30538: Hotfix do CQ-4274678
* Introdução de um fluxo de trabalho externo de Reprocessamento para suporte a vários recursos para permitir pasta como uma carga. O fluxo de trabalho tem duas etapas: reprocessa ativos sem identificadores por meio do mapa de metadados para a próxima etapa e faz o upload de todos os ativos sem identificador de ativo para S7 em uma única tarefa de IPS. Para obter mais detalhes, consulte Configurando [!DNL Dynamic Media] Cloud Service. NPR-30489: Hotfix do CQ-4272903
* Fazer upload de um CSV incorreto depois que o CSV correto apagar o CSV correto. Hotfix do CQ-4277694, CQ-4277814
* O ícone incorreto específico das pastas de contribuição a serem removidas. Hotfix do CQ-4277580
* Ao selecionar um usuário no seletor de usuários da guia Contribuição de ativos, o nome do usuário não aparecerá na tabela e a caixa de diálogo Excluir usuário na página de propriedades mostrará o texto incorreto. Hotfix do CQ-4277875
* Os colaboradores não podem ser adicionados à pasta Contribuição de ativos na seleção de usuários. Basta selecionar o usuário e clicar em Adicionar. Hotfix do CQ-4277824, CQ-4278087
* A pesquisa por nome de usuário em minúsculas não funciona no seletor de usuários. Hotfix do CQ-4277958, CQ-4277930
* Os não administradores podem publicar ativos em uma nova pasta de uma pasta de Contribuição de ativos. Hotfix do CQ-4278200
* dam-user (não administrador) não tem a opção de adicionar colaboradores à pasta Contribuição de ativos. Hotfix do CQ-4278192
* O botão &quot;Criar&quot; está visível na pasta Contribuição de ativos. Hotfix do CQ-4277560
* A classificação da consulta de pesquisa por relevância retorna [!DNL InDesign] documentos com [!DNL InDesign] modelos. Hotfix do CQ-4273864
* Se o usuário tiver uma ID de email em maiúsculas, ele não poderá fazer check-in dos ativos que foram submetidos a check-out anteriormente. Hotfix do CQ-4276575
* A operação de exclusão se aplica somente às predefinições selecionadas e, se a tela atualizar automaticamente a lista após a operação, mostrará outras predefinições que já foram atualizadas. Hotfix do CQ-4261461
* A configuração de [!DNL Dynamic Media] Cloud Service no modo [!DNL Dynamic Media]-Híbrido resulta em vários conjuntos de relatórios vazios criados em [!DNL Analytics], e sem nenhuma id de conjunto de relatórios armazenada em [!DNL Experience Manager], resultando na duplicação do conjunto de relatórios. Hotfix do CQ-4249780
* Falha na sincronização da operação de renomeação do ativo [!DNL Experience Manager] com o nome duplicado ao Scene7. Hotfix do CQ-4276763
* O conteúdo gerado pelo usuário é exibido incorretamente no painel de filtro de pesquisa. Hotfix do CQ-4273875
* A opção &#39;Localizar semelhante&#39; não está disponível para imagens TIFF. Hotfix do CQ-4278238
* Implementação da opção de silenciar vídeo ao carregar no VideoPlayer. Hotfix do CQ-4266465
* Visualizadores - VideoViewer: poster=none funciona incorretamente se houver um vídeo externo usado. Hotfix do CQ-4265536
* O ícone de espera fica visível durante a reprodução de vídeo nos navegadores IE11 e MS Edge. Hotfix do CQ-4251539
* Os arquivos README do visualizadores 3.8 SDK e 5.13 não são atualizados e contêm informações de versões anteriores. Hotfix do CQ-4273737
* O fragmento de conteúdo recebe a versão mesmo antes de salvar as alterações. NPR-30616: Hotfix do CQ-4273088
* Substitua o ativo#getMetadata(String) pelo ativo#getMetadataValueFromJcr(String) no processo de miniatura. NPR-30491: Hotfix do CQ-4273067
* O upload do jpg causa várias instâncias da mensagem: &quot;ReplicateOnModifyWorker Replicating UPDATED&quot; para cada ativo, causando degradação do desempenho.
* Descompactar o arquivo zip usando o recurso &quot;Extrair arquivo&quot; causa problemas com pastas cujo nome contém a porcentagem (%) em seu título. NPR-29990: Hotfix do CQ-4270467

## Sites {#sites-6520}

* Se a herança da Live Copy for interrompida, as páginas de live copy exibirão links de cópia de idioma em vez de links da Live Copy (NPR-30980).
* Para um novo Blueprint, se o número de registros for maior que 40, somente os primeiros 40 registros serão exibidos. O blueprint exibe linhas em branco para o restante dos registros (NPR-31182).
* O plug-in Editor de rich text (RTE) do componente de texto exibe caracteres distorcidos para texto em japonês e coreano (NPR-31331).
* O editor de rich text (RTE) não permite inserir uma tabela incorporada como um item de lista (NPR-30879).
* O Editor de Rich Text (RTE) de andaime pronto para uso aplica o tamanho de fonte incorporado a elementos, inesperadamente (NPR-31284).
* Quando um usuário foca nos campos do painel esquerdo e usa o atalho do teclado para colar o conteúdo, ele cola o conteúdo da área de transferência do editor de páginas em vez do conteúdo copiado dos campos do painel esquerdo (NPR-31172).
* Quando um usuário adiciona um campo Upload de arquivo a um multicampo, o caminho da imagem é armazenado no nó do componente, em vez do nó de vários campos (NPR-30882).
* A API `ResponsiveGridExporter` não retorna a interface `com.day.cq.wcm.foundation.model.impl.export.AllowedComponentsExporter`. O pacote `com.day.cq.wcm.foundation.model.impl` é declarado como um pacote privado (NPR-31398).
* Quando uma página que contém alguns Fragmentos de experiência é aberta no modo sem editor (no Author sem o prefixo `editor.html` e `wcmmode=disabled` ou no Publisher), a solicitação termina no código de erro do status HTTP 500 (NPR-30743).

## WCM - Editor de páginas {#wcm-page-editor-6520}

**Aprimoramentos do produto**

* `EnhanceDocument` filtros de tipo com mais Tipos MIME para dar suporte a opções de vários valores. Hotfix do CQ-4270694

## Gerenciamento de fragmentos de conteúdo {#content-fragment-management-6520}

* A consulta usada pela interface do usuário de modelos de fragmento de conteúdo é muito lenta e acaba resultando em um erro. Hotfix do CQ-4270807

## IU - Foundation {#ui-foundation}

* Atalhos disparam, o que impede que o usuário use &#39;m&#39;, &#39;p&#39;, &#39;e&#39; em interfaces de usuário específicas. NPR-30355: hotfix do GRANITE-26346
* Fechar a interface de Pesquisa do [!DNL Experience Manager Assets] não redefine o painel esquerdo como Seleção de conteúdo, impedindo que o usuário abra o painel de filtro pela segunda vez depois. NPR-30509: Hotfix do CQ-4274716
* Ambiente de vários locatários: a navegação superior da interface do usuário [!DNL Experience Manager Assets] não está disponível e está gerando um erro de JavaScript. NPR-30104: hotfix do GRANITE-26344

## Tradução {#translation-6520}

* Problema de tradução - somente alguns componentes estão sendo traduzidos usando a Tradução automática. NPR-30079: Hotfix do CQ-4273764

## Platform {#platform-6520}

* [!DNL Experience Manager] O Remetente de Email Padrão não pode enviar email para um servidor SMTP remoto via TLS v1.2. NPR-30476: Hotfix do GRANITE-26605

## Projetos {#projects-6520}

* os valores dam:folderThumbnailPaths não são atualizados e exibem miniaturas antigas mesmo após a exclusão dos ativos na pasta. NPR-30424: Hotfix do CQ-4273667
* Ao concluir a opção &quot;mover&quot;, o Título e o Nome do ativo permanecem inalterados. NPR-30647: Hotfix do CQ-4276265

## Communities {#communities-6520}

* O Diagnóstico de sincronização de usuário foi completamente interrompido e não funciona. NPR-30004, NPR-29943: hotfix do CQ-4270287, CQ-4271348

## Sling {#sling}

* A instância atualizada da 6.3.3.2 para a 6.5 está resultando em configurações OSGi duplicadas. NPR-30130: Hotfix do CQ-4274016

## Integração

* O conteúdo personalizado não é exibido corretamente na instância de publicação até que a instância seja reiniciada. NPR-30377: Hotfix do CQ-4273706
* Ao configurar o Launch em um site, o endereço da biblioteca tem uma barra (/) prefixada, causando intervenção manual a cada vez. NPR-30694: Hotfix do CQ-4275501

## Forms {#forms-6520}

>[!NOTE]
>
>O Service Pack [!DNL Experience Manager] não inclui correções para [!DNL Experience Manager Forms]. Eles são entregues usando um pacote complementar [!DNL Forms] separado. Além disso, um instalador cumulativo foi lançado e inclui correções para [!DNL Experience Manager Forms] no JEE. Para obter mais informações, consulte [Instalar o Experience Manager Forms no JEE](/help/release-notes/jee-patch-installer-65.md).

Os principais destaques para os formulários do [!DNL Experience Manager] 6.5.2.0 são:

* Adição da configuração &quot;Automático&quot; a `RenderAtClient` na API `PDFFormRenderOptions` para OSGi do Forms [!DNL Experience Manager].

### Pacote complementar do Forms

**Integração de back-end**

* Não é possível configurar o Modelo de Dados de Formulário usando uma URL com balanceamento de carga hospedada no AWS. NPR-30123: Hotfix do CQ-4273359
* Ao criar o Form Data Model (FDM) com o WSDL (Web Service Definition Language), a mensagem de erro `Caused by: com.adobe.aem.dermis.exception.DermisException: java.lang.Exception: Unable to handle content type` é retornada: NPR-30477: Hotfix do CQ-4272921

**Gerenciamento de correspondência**

* &quot;A representação da interface do Create Correspondence (CCR UI) falha intermitentemente, com o erro abaixo no console:
  `- Uncaught Error: variable [object Object]is already known the letter`- NPR-30127

**Comunicação interativa**

* Um campo marcado como obrigatório no modelo de dados de formulário é exibido como obrigatório na interface para Criar correspondência (interface do CCR). NPR-30623: Hotfix do CQ-4274902

**Forms - Fluxo de trabalho**

* As variáveis de saída não mapeadas nas Pastas monitoradas fazem com que a invocação falhe. Hotfix do CQ-4264451

**Formulários HTML5**

* Quando o código ou projeto personalizado é implantado pela segunda vez, a página não é renderizada e o seguinte erro ocorre:

  `org.apache.sling.scripting.sightly.SightlyException.`

  NPR-30539: Hotfix do CQ-4272509

* Ao usar o NonVisual Desktop Access no modo Procurar para ler um formulário HTML5, o navegador Chrome lê &quot;gráfico&quot; antes de cada Gráfico de vetor escalonável (SVG) no design do formulário. NPR-30449: Hotfix do CQ-4274732

### Instalador do Forms no JEE

**Forms - Segurança de documentos**

* A aplicação de uma assinatura com carimbo de data e hora falha com o erro: ALC-DSC-003-000: com.adobe.idp.dsc.DSCInvocationException: erro de chamada. NPR-30820: Hotfix do CQ-4275852

**Forms - Serviços de documentos**

* Se o &quot;SubmitURL&quot; contiver um E comercial (&amp;), erros de análise serão vistos no log quando a solicitação POST for feita ao servlet `renderpdf`. NPR-30865: Hotfix do CQ-4278232

**Forms - Foundation JEE**

* O serviço HTMLtoPDF não mostra maxReuseCount no console JMX. NPR-30134, NPR-30304: Hotfix do CQ-4273763
* Adicionar ou editar uma conexão de Serviço Web chamando serviços Web do [!DNL Experience Manager Forms] Workbench gera um erro: ClassNotFoundException org.apache.axis.message.SOAPBodyElement. NPR-30105: Hotfix do CQ-4273217

## Feature Packs incluídos

>[!NOTE]
>
>Para clientes do [!DNL Experience Manager Forms], é essencial instalar o pacote complementar do [!DNL Experience Manager Forms] após instalar qualquer Service Pack, Cumulative Fix Pack ou Feature Pack do [!DNL Experience Manager].

### Sites {#sites-feature-packs-included}

* Adição de uma propriedade de configuração para permitir a exportação de Fragmentos de experiência diretamente para espaços de trabalho definidos pelo usuário para [!DNL Adobe Target]. NPR-29189: Hotfix do CQ-4249782

### Forms - Serviços de documentos {#forms-document-services-1}

* Adição da configuração &quot;Automático&quot; a `RenderAtClient` na API `PDFFormRenderOptions` para OSGi [!DNL Experience Manager Forms]. NPR-30759: Hotfix do CQ-4278193

## UberJar {#uber-jar}

O UberJar do Experience Manager 6.5.2.0 está disponível no [repositório central Maven](https://repo.maven.apache.org/maven2/com/adobe/aem/uber-jar/6.5.2/).

Para usar o UberJar em um projeto Maven, consulte [como usar o UberJar](/help/sites-developing/ht-projects-maven.md) e inclua a seguinte dependência no POM do projeto:

```shell
<dependency>
     <groupId>com.adobe.aem</groupId>
     <artifactId>uber-jar</artifactId>
     <version>6.5.2</version>
     <scope>provided</scope>
</dependency>
```

>[!NOTE]
>
>O UberJar e outros artefatos relacionados estão disponíveis no Repositório central Maven em vez do repositório Maven público do Adobe (`repo.maven.apache.org`). O arquivo UberJar principal foi renomeado para `uber-jar-<version>.jar`. Portanto, não há `classifier`, com `apis` como valor, para a tag `dependency`.
