---
title: Notas de versão do  [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5
description: Encontre informações sobre a versão, novidades, instruções de instalação e uma lista de alterações detalhada para o [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.
mini-toc-levels: 4
solution: Experience Manager
feature: Release Information
role: User,Admin,Architect,Developer
exl-id: 9eceb459-e346-4e07-8481-311c2b1bd2bb
source-git-commit: f87f762068992695ffd6e24f572281653cf9f75f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '4197'
ht-degree: 1%

---

# Notas de Versão do Service Pack Mais Recente do [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5 {#aem-service-pack-release-notes}

<!-- For an itemized list of all issues found in this release information, see the following spreadsheet: https://adobe-my.sharepoint.com/:x:/r/personal/anujkapo_adobe_com/_layouts/15/Doc.aspx?sourcedoc=%7B3ea81ae4-e605-4153-b132-f2698c86f84e%7D&action=edit&wdinitialsession=d8c7b903-87fc-4f2d-9ef2-542a82169570&wdrldsc=3&wdrldc=1&wdrldr=SessionMemoryQuotaExceededDuringSession -->

<!-- DO NOT DELETE THIS HIDDEN NOTE      DO NOT DELETE THIS HIDDEN NOTE
>[!NOTE]
>
>Fixes in [!DNL Experience Manager] Forms are delivered through a separate add-on package one week after the scheduled [!DNL Experience Manager] Service Pack release date. In this case, the add-on packages release Thursday, November 30, 2023. In addition, a list of Forms fixes and enhancements is added to this section. -->

## Informações da versão {#release-information}

| Produto | [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5 |
| -------- | ---------------------------- |
| Versão | 6.5.20.0 <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |
| Tipo | Versão do Service Pack |
| Data | Quinta-feira, 22 de fevereiro de 2024 <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |
| URL de download | [Distribuição de software](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.20.0.zip) <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |

## O que está incluído em [!DNL Experience Manager] 6.5.20.0 {#what-is-included-in-aem-6520}

O [!DNL Experience Manager] 6.5.20.0 inclui novos recursos, importantes melhorias solicitadas por clientes, correções de erros e melhorias de desempenho, estabilidade e segurança lançadas desde a disponibilização inicial do 6.5 em abril de 2019. [Instalar este service pack](#install) em [!DNL Experience Manager] 6.5.

<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

## Principais recursos e melhorias

<!-- * _6.5.20.0 REVIEWERS: WHAT ARE THE KEY FEATURES AND ENHANCEMENTS THAT YOU WANT TO HIGHLIGHT IN THIS RELEASE?_ -->

Alguns dos principais recursos e aprimoramentos desta versão incluem:

* O Dynamic Media agora é compatível com o formato de imagem HEIC sem perdas para Apple iOS/iPadOS. Consulte [fmt](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/dynamic-media-developer-resources/image-serving-api/image-serving-api/http-protocol-reference/command-reference/r-is-http-fmt) na API de disponibilização e renderização de imagens do Dynamic Media.
* O Gerenciador de vários sites (MSM) agora é compatível com estruturas de Fragmento de experiência, incluindo pastas e subpastas, para a implantação eficiente em massa de Fragmentos de experiência em Live Copies.

### [!DNL Forms]

* **Relatório de Transações no AEM Forms em JEE**: o recurso de relatório de transações foi introduzido no AEM Forms em JEE, permitindo uma gravação abrangente de transações de documentos, como Conversões, Representações e Envios. Esse aprimoramento aumenta a eficiência e facilita uma melhor manutenção de registros. O recurso está desativado por padrão. Você pode ativá-lo na interface do usuário do administrador.
* **Segurança aprimorada com suporte para ECDSA**: a AEM Forms agora oferece suporte robusto para o ECDSA (Elliptic Curve Digital Signature Algorithm) nas pilhas JEE e OSGi. Os usuários agora podem Assinar, Certificar e Verificar documentos do PDF com segurança avançada. Os algoritmos de curva EC compatíveis incluem:
   * Curva elíptica ECDSA P256 com algoritmo de resumo SHA256
   * Curva elíptica ECDSA P384 com algoritmo de compilação SHA384
   * Curva elíptica ECDSA P512 com algoritmo de compilação SHA512
* **Compatibilidade perfeita com o Windows 11 para Forms Designer**: o AEM Forms Designer agora oferece suporte ao Windows 11, garantindo instalação e operação ininterruptas. Os usuários podem atualizar com confiança para o Windows 11 sem o incômodo de reinstalar o Forms Designer ou se preocupar com problemas de compatibilidade, garantindo um fluxo de trabalho ininterrupto.
* **Acessibilidade aprimorada com a função personalizada &quot;Legenda&quot; no AEM Forms Designer**: o AEM Forms Designer agora inclui uma função personalizada de acessibilidade chamada &quot;Legenda&quot;, permitindo que os usuários criem XDPs com elementos personalizados de legenda. Esse recurso melhora a acessibilidade ao permitir que os usuários integrem legendas personalizadas em seus designs de documento para que possam melhorar a inclusão e a experiência do usuário.

<!-- ### [!DNL Forms]

* text -->

<!-- UPDATE BELOW FOR EACH NEW RELEASE -->

## Correção de problemas no Service Pack 20 {#fixed-issues}

### [!DNL Sites]{#sites-6520}

<!--#### Accessibility{#sites-accessibility-6520}

* text -->

#### Interface do usuário do administrador{#sites-adminui-6520}

* O campo `Workflow Title` está marcado com `*` como obrigatório, mas não há validação. (SITES-16491)

<!--#### Classic UI{#sites-classicui-6520}

* text -->

#### [!DNL Content Fragments]{#sites-contentfragments-6520}

* As pastas de configuração aninhadas não eram mais compatíveis e as pastas de modelo de Fragmento de conteúdo não eram mais visíveis após a atualização para AEM 6.5.18 ou AEM 6.5.19. (SITES-18110)
* Algumas subpastas não conseguem coletar de modelos herdados de Fragmento de conteúdo. Ele deve aceitar pastas sem ter uma propriedade `jcr:content`, mesmo se as pastas DAM criadas por meio da interface do usuário tiverem esse nó. (SITES-17943)

#### [!DNL Content Fragments] - API GraphQL {#sites-graphql-api-6520}

<!-- REMOVED AS PER EMAIL FROM SAMEER DHAWAN FEBRUARY 19, 2024 * When upgrading AEM from 6.5.19.0 to 6.5.20.0, the path `/libs/cq/graphql/sites/graphiql` was getting deleted. (SITES-19530) CRITICAL -->
* Ao executar uma consulta GraphQL para [filtrar resultados](/help/sites-developing/headless/graphql-api/graphql-api-content-fragments.md#filtering) usando variáveis opcionais, se um valor específico for **não** fornecido para a variável opcional, a variável será ignorada na avaliação do filtro. (SITES-17051)

<!--#### [!DNL Content Fragments] - GraphQL Query Editor{#sites-graphql-query-editor-6520}

* text -->

#### [!DNL Content Fragments] - API REST{#sites-restapi-6520}

* Com a atualização da biblioteca `org.json`, houve uma mudança na forma como os números decimais eram desserializados. Antes eles eram convertidos &quot;por padrão&quot; em duplas e agora em BigDecimals. Em vez disso, os valores da propriedade de metadados, armazenados por meio da API REST, devem ser convertidos para Double a partir do BigDecimal. (SITES-16857)

#### Infraestrutura principal{#sites-core-backend-6520}

* Quando o Quick Publish de um fragmento de conteúdo é usado, ele continua sendo carregado e não é publicado. Ou seja, o Quick Publish não está funcionando para Fragmentos de conteúdo após uma atualização do pacote de serviços de AEM 6.5.7 para AEM 6.5.17. Quando o usuário tentava publicar gerenciado, funcionava. No entanto, quando eles tentaram o Quick Publish, ele não foi publicado. Especificamente, `com.day.cq.wcm.core.impl.reference.ActivationReferenceSearchBuilder` causou a sobrecarga do sistema. (SITES-17311)
* Os fragmentos de conteúdo não são serializáveis com o exportador Jackson: o carregamento da página é interrompido quando há um Fragmento de conteúdo referido em uma página (usa o código do exportador Jackson) e qualquer tag adicionada a um Fragmento de conteúdo. (SITES-18096)

#### Componentes principais{#sites-core-components-6520}

* A instalação do pacote dos Componentes principais do CIF AEM faz com que o valor `:type` dos componentes existentes seja alterado. A alteração significa que eles não serão mais renderizados nas páginas às quais foram adicionados. (SITES-17601)

#### Integração do Campaign{#sites-campaign-integration-6520}

* AEM incluir na lista de permissões estava usando um relatório de vulnerabilidade, também conhecido como `whitelist`. A inclui na lista de permissões ➡ impedia que os clientes usassem a funcionalidade necessária. (SITES-16822)

#### Fragmentos de experiência{#sites-experiencefragments-6520}

* O MSM para fragmentos de experiência agora oferece suporte à implantação em massa em estruturas de conteúdo de fragmento de experiência, incluindo pastas e subpastas. (SITES-16004)

<!--#### Foundation Components (Legacy){#sites-foundation-components-legacy-6520}

* text

#### Launches{#sites-launches-6520}

* text -->

#### MSM - Live Copies{#sites-msm-live-copies-6520}

* Uma exceção &quot;`Is not modifiable`&quot; é lançada durante a implantação do componente. Especificamente, ocorre uma exceção `org.apache.sling.servlets.post.impl.operations.ModifyOperation` durante o processamento da resposta. (SITES-18809)
* Não foi possível implantar alterações em Live Copies específicas de Fragmentos de experiência. (SITES-17930)
* Quando um usuário adiciona uma anotação a um componente em uma página do blueprint e a implanta, a contagem de anotações na Live Copy é exibida incorretamente. (SITES-17099)
* O botão Implantação do MSM da página pai para a página filho está quebrado na interface gráfica do usuário de toque; quando selecionado, o seguinte erro é exibido: `Uncaught TypeError: _g.shared is undefined`. (SITES-16991)

#### Editor de página{#sites-pageeditor-6520}

* A visualização do Editor de temas do Forms está corrompida. Quando a opção Visualizar estiver selecionada, somente um ícone de carregamento ficará visível. (SITES-17164)

### [!DNL Assets]{#assets-6520}

* Não é possível validar campos baseados em regras no auxiliar do editor de metadados e exibe uma mensagem de erro &quot;Campos obrigatórios ausentes&quot;. (ASSETS-31396)
* Depois que um PDF é movido para outro local, a opção **[!UICONTROL Exibir página]** desaparece. (ASSETS-30538)
* Não é possível selecionar uma imagem com permissões de leitura. (ASSETS-32199)
* Não é possível alterar o tamanho do cartão nas configurações de exibição. (ASSETS-31667)
* Falha no upload ao carregar o tipo de arquivo .oft. (ASSETS-30109)
* Quando você tenta adicionar um campo de metadados personalizado como uma coluna adicional ao relatório, as caixas de seleção não são selecionadas. (ASSETS-31671)
* A operação de movimentação de ativos não funciona adequadamente no Experience Manager Service Pack 16. (ASSETS-30598)

#### [!DNL Dynamic Media]{#assets-dm-6520}

* A partir de 1 de maio de 2024, o Adobe Dynamic Media encerrará o suporte para o seguinte:

   * SSL (Secure Socket Layer) 2.0
   * SSL 3.0
   * TLS (Transport Layer Security) 1.0 e 1.1
   * As seguintes cifras fracas no TLS 1.2:
      * `TLS_ECDHE_RSA_WITH_AES_256_CBC_SHA384`
      * `TLS_ECDHE_RSA_WITH_AES_256_CBC_SHA`
      * `TLS_RSA_WITH_AES_256_GCM_SHA384`
      * `TLS_RSA_WITH_AES_256_CBC_SHA256`
      * `TLS_RSA_WITH_AES_256_CBC_SHA`
      * `TLS_ECDHE_RSA_WITH_AES_128_CBC_SHA256`
      * `TLS_ECDHE_RSA_WITH_AES_128_CBC_SHA`
      * `TLS_RSA_WITH_AES_128_GCM_SHA256`
      * `TLS_RSA_WITH_AES_128_CBC_SHA256`
      * `TLS_RSA_WITH_AES_128_CBC_SHA`
      * `TLS_RSA_WITH_CAMELLIA_256_CBC_SHA`
      * `TLS_RSA_WITH_CAMELLIA_128_CBC_SHA`
      * `TLS_ECDHE_RSA_WITH_3DES_EDE_CBC_SHA`
      * `TLS_RSA_WITH_SDES_EDE_CBC_SHA`

  Consulte também [Limitações do Dynamic Media](/help/assets/limitations.md).
* Quando um ativo é carregado para AEM, o fluxo de trabalho `Update_asset` é acionado. No entanto, o workflow nunca é concluído. O fluxo de trabalho só é concluído até a etapa de upload do produto. A próxima etapa é o upload em lote do Scene7, mas esse processo não está sendo direcionado para o AEM. (ASSETS-30443)
* Você precisa de uma maneira melhor de lidar com vídeos que não sejam do Dynamic Media normalmente no componente do Dynamic Media. Este problema estava dando uma exceção ao instanciar `dynamicmedia_sly.js`. (ASSETS-31301)
* A visualização funciona para todos os ativos, conjuntos de vídeos adaptáveis e vídeos. No entanto, ele emite um erro 403 para `.m3u8` arquivos (que, aliás, ainda funcionam por meio de links públicos). (ASSETS-31882)
* O status `scene7SmartCropProcessingStatus` foi corrigido. Os metadados de vídeo de Recorte inteligente usados para mostrar falha mesmo quando era bem-sucedido. (ASSETS-31255)

### [!DNL Forms]{#forms-6520}

<!--Fixes in [!DNL Experience Manager] Forms are delivered through a separate add-on package one week after the scheduled [!DNL Experience Manager] Service Pack release date. In this case, the AEM 6.5.20.0 Forms add-on package release is scheduled for Thursday, February 29, 2024. A list of Forms fixes and enhancements is added to this section post the release.-->

#### [!DNL Adaptive Forms]

* Quando um usuário tenta integrar o AEM Forms a uma plataforma de correio com uma URL AEM publicada, o AEM Forms não adiciona `method=post` ao renderizar a página. Esse problema ocorre mesmo que `POST` esteja definido na ação de envio com a URL. Isso faz com que a plataforma de correspondência não reconheça isso como um formulário. (FORMS-12614)
* Quando um usuário seleciona o campo de data com um padrão de exibição no AEM Form Service Pack 6.5.18.0, ele não pode selecionar a data atual usando o teclado. (FORMS-12736)
* No AEM Forms Service Pack 6.5.17.0 e Service Pack 6.5.18.0, quando um usuário alterna entre meses no widget de calendário, o componente seletor de datas mostra uma linha extra. (FORMS-11869)
* Quando um usuário clica em uma imagem usando a opção &quot;Tirar uma foto&quot; no componente Anexo em um dispositivo iOS, todas as imagens são adicionadas à pasta com o mesmo nome. (FORMS-12224)
* Quando um usuário atualiza uma opção existente em um grupo de botões de opção, valores de tradução incorretos são publicados. (FORMS-12575)
* Quando um usuário adiciona caracteres a um formulário adaptável em um dispositivo Android™, ele pode digitar mais do que o número máximo definido de caracteres no campo de texto em focalizar, em dispositivos Android™. No entanto, funciona quando um usuário seleciona o tipo de entrada HTML5. (FORMS-12748)
* Devido aos rótulos correspondentes Arial® labelledby e Arial® label, os leitores de tela não são capazes de distinguir entre esses dois. Para resolver o problema, o rótulo &quot;aria-labelledby&quot; é substituído por &quot;aria-descripbedby&quot; nos campos de formulário. (FORMS-12436)
* Um autor usa o componente &quot;Forms adaptável - Incorporado (v2)&quot; para incorporar um Formulário adaptável na página do Sites. Quando o formulário incorporado contém um componente CAPTCHA (Serviço CAPTCHA > reCAPTCHA, Configurações > reCAPTCHA-v2), a página do site não é renderizada. Isso ocorre quando o usuário tenta visualizar a Página do site usando &quot;Exibir como publicado&quot; na instância do autor. O seguinte erro é mostrado como (FORMS-11859):
  `Failed to construct 'URL': Invalid base URL at Object.renderRecaptcha`

* Quando um usuário tenta selecionar a data usando o componente seletor de datas, o valor não é atualizado e mostra NULL. (FORMS-12742, FORMS-12736)

* Quando um usuário atualiza para o AEM Form Service Pack 6.5.19.0, depois de atualizar um novo idioma para o dicionário existente, ele não é mesclado com as linhas &quot;guideContainer&quot; para adicionar uma localidade a um formulário. (FORMS-12947)

* No AEM Forms Service Pack 6.5.19.0, a operação de serviço da Web chamada no Java™ 11 falha com o erro (FORMS-12329):
  `java.lang.NoClassDefFoundError message:sun/misc/BASE64Decoder`

* Quando um usuário invoca a operação &quot;receive&quot; para &quot;EmailService&quot; no AEM Forms Service Pack 6.5.18.0, ocorre uma exceção (FORMS-12050):
  `java.util.ServiceConfigurationError: javax.mail.Provider: Provider com.sun.mail.imap.IMAPProvider not a subtype`

* Quando o modo FIPS está ativado no AEM Forms Service Pack 6.5.18.0, a criação de um usuário no DOM padrão falha com o erro (FORMS-11857):
  `com.adobe.idp.cx.a: error seeding random number generator`

* Quando um usuário seleciona fontes na ADMINUI no caminho `Home>Services>PDF Generator>Adobe PDF Settings`, ele não é selecionado. Além disso, em um perfil padrão ou personalizado, a caixa de listagem de Fontes disponíveis está vazia. Dessa forma, não é possível personalizar a sublista de **Sempre incorporar** ou **Nunca incorporar**. O usuário não pode configurar a fonte para seus PDF com PDF Generator. Os logs não mostram mensagens de erro relevantes. (FORMS-12095)

* No AEM Forms Service Pack 6.5.18.0, o usuário não consegue criar configurações de segurança, ele não mostra erros ou registros do servidor, mas uma mensagem de erro pop-up é exibida na tela. (FORMS-12212)

* Quando um usuário no AEM Forms Service Pack 6.5.18.0 envia um Formulário adaptável no fluxo de trabalho JEE, o anexo no Formulário adaptável não é enviado ao processo JEE, o que causa falha do aplicativo. (FORMS-12232, FORMS-12228)

* Quando um usuário converte PDF em PDF/A-2b ou PDF/A-3B, ocorre uma falha na conversão, o erro é mostrado da seguinte maneira: (FORMS-12790)

  ```
  OCCD contains Order key that does not reference all layers.
  -> Optional content configuration dictionary has no Name entry.
  -> Font not embedded (and text rendering mode not 3).
  obj(65, 0)
  Page: 1
  -> Font not embedded (and text rendering mode not 3).
  obj(67, 0)
  Page: 1
  -> PDF/A entry missing. 
  -> PDF/A entry missing.
  ```

* No AEM Forms 6.5.18.0, quando um Formulário adaptável é publicado, todas as suas dependências, incluindo políticas, são republicadas, mesmo que nenhuma modificação tenha sido feita nelas. (FORMS-10454)

* Quando um usuário seleciona &quot;Microsoft® SharePoint&quot; ao executar o gerenciador de configurações no AEM Forms 6.5.19.1 com a configuração JBoss® Turnkey, a instalação do LiveCycle JBoss® EAR falha e mostra o seguinte erro: (FORMS-12463)

  ` Caused by: org.jboss.as.server.deployment.DeploymentUnitProcessingException: WFLYEE0031: Unable to process modules in application.xml for EAR ["/C:/AEM/jboss/bin/content/ adobe-livecycle-jboss.ear "], module file adobe-connectorformssharepoint-config-ejb.jar not found.`

* Quando um usuário cria um fragmento de documento usando o modelo de dados de formulário no AEM Forms Service Pack 6.5.19.0, os nomes das variáveis aparecem indefinidos no painel lateral. No entanto, os nomes das variáveis são exibidos ao serem soltos no painel do formulário ou ao serem clicados. (FORMS-13238)


#### [!DNL Forms Designer] {#forms-designer-6520}


* Quando um usuário atualiza para o AEM Forms Service Pack 6.5.18.0, devido à falta de tratamento de exceções, os XDPs passam pelo serviço de saída com a opção PDF marcada com falha. (LC-3921757)

* Quando um usuário gera um PDF usando o AEM Forms Designer, os níveis de cabeçalho são marcados na árvore de acessibilidade junto com o elemento gráfico, por exemplo, uma caixa de retângulo. (LC-3921687)

* No AEM Forms Designer instalado pelo Workbench, as informações da versão não são explícitas no `Control Panel/Programs/Programs and Features`. (LC-3921976)

<!--* When a user creates an XDP on AEM Forms Designer, the user is not able to add the custom Caption Tag. (LC-3921246)-->

* Quando um usuário cria um XDP na saída do AEM Forms Designer, On PDF, a tag do Formulário de botão não é aninhada na tag de parágrafo principal (tag p). (LC-3921719)

* Quando um usuário cria um XDP na saída do AEM Forms Designer, No PDF, quando um usuário navega pelas tags de formulário, o objeto em segundo plano também é marcado. (LC-3921687)

### Foundation {#foundation-6520}

#### Communities {#communities-6520}

* O diagnóstico de sincronização de usuário falha após a configuração bem-sucedida da sincronização de usuário. (NPR-41693)

<!-- #### Content distribution{#foundation-content-distribution-6520}

* text -->

#### Integrações{#integrations-6520}

* Remova todos os códigos e dependências do Adobe Search &amp; Promote do AEM 6.5. (NPR-40856)

#### Localização{#localization-6520}

* O rótulo de área &quot;fechar&quot; não está localizado em **[!UICONTROL Assets]** > **[!UICONTROL Arquivos]**. Selecione uma pasta e, na barra de ferramentas, selecione **[!UICONTROL Propriedades]** > guia **[!UICONTROL Permissões]** > nome do membro. (NPR-41705)
* Há uma dica de ferramenta truncada para o campo **[!UICONTROL Senha da Chave de Armazenamento]** na página Configuração do SSL para as localidades ENG, FRA, KOR, DEU e PTB. (NPR-41367)

#### Platform{#foundation-platform-6520}

* Problema na integração do Campaign com o AEM causado pelo servlet /api não retornar o esquema correto no json href. O motivo era porque o AEM não estava recebendo o cabeçalho X-Forward-Proto, o que forçou a solicitação a responder com um esquema HTTP em vez de HTTPS. Dessa forma, a capacidade de alternar a seleção do esquema com base em uma configuração OSGI deve ser adicionada. (GRANITE-48454)

#### Sling{#foundation-sling-6520}

* O pacote `org.apache.sling.resourceMerger` 1.4.2 gera uma exceção do AEM 6.5, Service Pack 17 e posterior. A Sling resource fusion 1.4.4 deve ser incluída no Service Pack 20. (NPR-41630)

#### Tradução{#foundation-translation-6520}

* Após a implantação do AEM 6.5 Service Pack 18, houve um problema com a guia Filtros no Editor de regras de tradução. Quando um Contexto for selecionado, ao clicar em Editar > Salvar, uma aspa dupla como caractere de HTML será exibida na próxima vez que você abrir o mesmo Contexto. Basicamente, as regras de tradução não eram salvas corretamente. (NPR-41624)
* Problemas relacionados às traduções do Fragmento do conteúdo, em que as cadeias de caracteres traduzidas estão sendo enviadas de volta do provedor de tradução para AEM, mas estão presas no nível `/content/projects` e não atualizam os Fragmentos de conteúdo. (NPR-41516)
* Uma mensagem de erro é exibida ao criar uma cópia de idioma. Ele ocorre em uma página que tem um Fragmento de conteúdo referenciado em uma propriedade de página, usando modelos de Fragmento de conteúdo. (NPR-41441)
* Os links nos Fragmentos de experiência não são ajustados para o idioma correto durante a Cópia de idioma. Em vez disso, o Fragmento de experiência aponta para o local principal. (NPR-41343)

#### Interface do usuário{#foundation-ui-6520}

* Ocorre um erro de console após uma atualização para AEM 6.5, Service Pack 18. O erro está no arquivo `coralUI3.js` e ocorre ao selecionar qualquer menu suspenso no AEM. Especificamente, isso acontece com um evento `onOverlayToggle`. O erro `Uncaught TypeError: Cannot read properties of null (reading 'innerText')` é exibido. (NPR-41467)
* No AEM, **[!UICONTROL Ferramentas]** > **[!UICONTROL Geral]** > **[!UICONTROL Marcação]** > **[!UICONTROL Criar]** > **[!UICONTROL Criar Marca]**, inserir caracteres não latinos no campo **Título** faz com que o campo **Nome** seja preenchido apenas com o caractere de hífen ( `-` ). (NPR-41623)
* Ano de direitos autorais incorreto na caixa de diálogo `About Adobe Experience Manager`. (NPR-41526)
* Há cadeias de caracteres **[!UICONTROL Propriedades de Perfil]** não traduzidas ao editar configurações de usuário. Ocorre em todas as localidades. (NPR-41365)

<!-- #### WCM{#wcm-6520}

* text

#### Workflow{#foundation-workflow-6520}

* text -->

## Instalar o [!DNL Experience Manager] 6.5.20.0{#install}

<!-- Remaining content from here to bottom stays the same except for version updating as needed as per update team feedback. -->

* [!DNL Experience Manager] 6.5.20.0 requer [!DNL Experience Manager] 6.5. Consulte a [documentação de atualização](/help/sites-deploying/upgrade.md) para obter instruções detalhadas. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->
* O download do pacote de serviços está disponível na Adobe [Distribuição de software](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.20.0.zip).
* Em uma implantação com MongoDB e várias instâncias, instale o [!DNL Experience Manager] 6.5.20.0 em uma das instâncias do Autor usando o Gerenciador de Pacotes.<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

>[!IMPORTANT]
>
> O Adobe não recomenda que você remova ou desinstale o pacote [!DNL Experience Manager] 6.5.20.0. Dessa forma, antes de instalar o pacote, você deve criar um backup do `crx-repository`, caso precise revertê-lo. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->
<!-- For instructions to install Service Pack for Experience Manager Forms, see [Experience Manager Forms Service Pack installation instructions](/help/release-notes/aem-forms-current-service-pack-installation-instructions.md). -->


### Instalar o pacote de serviços em [!DNL Experience Manager] 6.5{#install-service-pack}

1. Reinicie a instância antes da instalação se ela estiver no modo de atualização (quando a instância tiver sido atualizada de uma versão anterior). O Adobe recomenda uma reinicialização se o tempo de atividade atual de uma instância for alto.

1. Antes de instalar, faça um instantâneo ou um novo backup da instância do [!DNL Experience Manager].

1. Baixe o pacote de serviços de [Distribuição de Software](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.20.0.zip). <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

1. Abra o Gerenciador de Pacotes e selecione **[!UICONTROL Carregar Pacote]** para carregar o pacote. Para saber mais, consulte [Gerenciador de pacotes](/help/sites-administering/package-manager.md).

1. Selecione o pacote e depois selecione **[!UICONTROL Instalar]**.

1. Para atualizar o conector S3, pare a instância após a instalação do Service Pack, substitua o conector existente por um novo arquivo binário fornecido na pasta de instalação e reinicie a instância. Consulte [Repositório de Dados do Amazon S3](/help/sites-deploying/data-store-config.md#upgrading-to-a-new-version-of-the-s-connector).

>[!NOTE]
>
>Às vezes, um diálogo na interface do usuário do Gerenciador de pacotes é fechado durante a instalação do pacote de serviços. A Adobe recomenda que você aguarde a estabilização dos logs de erro antes de acessar a implantação. Aguarde os registros específicos relacionados à desinstalação do pacote do atualizador antes de ter certeza de que a instalação será bem-sucedida. Normalmente, esse problema ocorre no navegador do [!DNL Safari], mas pode ocorrer intermitentemente em qualquer navegador.

**Instalação automática**

Há dois métodos diferentes que você pode usar para instalar automaticamente o [!DNL Experience Manager] 6.5.20.0.<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

* Coloque o pacote na pasta `../crx-quickstart/install` quando o servidor estiver disponível online. O pacote é instalado automaticamente.
* Use a [API HTTP do Gerenciador de Pacotes](/help/sites-administering/package-manager.md#package-share). Use `cmd=install&recursive=true` para que os pacotes aninhados sejam instalados.

>[!NOTE]
>
>O Experience Manager 6.5.20.0 não suporta a instalação do Bootstrap. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

**Validar a instalação**

Para conhecer as plataformas certificadas para trabalhar com esta versão, consulte os [requisitos técnicos](/help/sites-deploying/technical-requirements.md).

1. A página de informações do produto (`/system/console/productinfo`) exibe a cadeia de caracteres da versão atualizada `Adobe Experience Manager (6.5.20.0)` em [!UICONTROL Produtos Instalados]. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

1. Todos os pacotes OSGi estão **[!UICONTROL ATIVOS]** ou **[!UICONTROL FRAGMENTOS]** no Console OSGi (Use o Console da Web: `/system/console/bundles`).

1. O pacote OSGi `org.apache.jackrabbit.oak-core` é versão 1.22.18 ou posterior (Use o Console da Web: `/system/console/bundles`). <!-- OAK Oak oak VERSION -MAY- NEED TO BE UPDATED FOR EACH NEW RELEASE -->

### Instalar Service Pack para o Forms [!DNL Experience Manager]{#install-aem-forms-add-on-package}

Para obter instruções sobre como instalar o service pack no Experience Manager Forms, consulte [instruções de instalação do Experience Manager Forms Service Pack](/help/release-notes/aem-forms-current-service-pack-installation-instructions.md).

>[!NOTE]
>
>O recurso de formulários adaptáveis, disponível no [Início rápido do AEM 6.5](https://experienceleague.adobe.com/pt-br/docs/experience-manager-65/content/implementing/deploying/deploying/deploy), foi projetado apenas para fins de exploração e avaliação. Para usá-lo na produção, é essencial obter uma licença válida para o AEM Forms, pois a funcionalidade de formulários adaptáveis requer uma licença adequada.

### Instalar pacote de índice do GraphQL para fragmentos de conteúdo do Experience Manager{#install-aem-graphql-index-add-on-package}

Os clientes que usam o GraphQL devem instalar o [Fragmento de conteúdo do Experience Manager com o pacote de índice GraphQL 1.1.1](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/featurepack/cfm-graphql-index-def-1.1.1.zip).

Isso permite adicionar a definição de índice necessária com base nos recursos que eles realmente usam.

A falha na instalação deste pacote pode resultar em consultas lentas ou com falha do GraphQL.

>[!NOTE]
>
>Instale esse pacote apenas uma vez por instância; ele não precisa ser reinstalado com cada Service Pack.

### UberJar{#uber-jar}

O UberJar do [!DNL Experience Manager] 6.5.20.0 está disponível no [repositório central do Maven](https://repo.maven.apache.org/maven2/com/adobe/aem/uber-jar/6.5.20/). <!-- CHECK FOR UPDATE EACH NEW RELEASE -->

Para usar o UberJar em um projeto Maven, consulte [como usar o UberJar](/help/sites-developing/ht-projects-maven.md) e inclua a seguinte dependência no POM do projeto: <!-- CHECK FOR UPDATE EACH NEW RELEASE -->

```shell
  <dependency>
  <groupId>com.adobe.aem</groupId>
  <artifactId>uber-jar</artifactId>
  <version>6.5.20</version>
  <scope>provided</scope>          
  </dependency>
```

>[!NOTE]
>
>O UberJar e outros artefatos relacionados estão disponíveis no Repositório central Maven em vez do repositório Maven público do Adobe (`repo.adobe.com`). O arquivo UberJar principal foi renomeado para `uber-jar-<version>.jar`. Portanto, não há `classifier`, com `apis` como valor, para a tag `dependency`.


## Recursos obsoletos e removidos{#removed-deprecated-features}

Consulte [recursos obsoletos e removidos](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md/).

## Problemas conhecidos{#known-issues}

<!-- THESE KNOWN ISSUES CARRY OVER EACH RELEASE. THE "PRODUCT UPDATES TEAM" IS SUPPOSED TO VERIFY EACH ISSUE AND LET YOU KNOW IF ANYTHING NEEDS TO BE ADDED, DELETED, OR CHANGED IN THIS LIST.-->

<!-- * **Page publishing not working in Page Editor after upgrading to Service Pack 18 (6.5.18.0)** -->

<!-- https://jira.corp.adobe.com/browse/SITES-15856 REMOVE FOR 6.5.19.0 -->
<!-- After you upgrade an instance of AEM 6.5.0.0&mdash;6.5.17.0 to AEM 6.5.19.0, when you click **Publish Page** inside the Page Editor, you are redirected to a URL that does not exist.

  To work around this issue, do one of the following:

  * Remove the following "path" property.

       `/libs/wcm/core/content/editor/jcr:content/content/items/content/header/items/headerbar/items/pageinfopopover/items/list/items/publish/granite:data`

  * Paste the correct URL directly into the browser.

       `http://localhost:4504/editor.html/libs/wcm/core/content/sites/publishpagewizard.html?item=/content/we-retail/language-masters/en/about-us.html` -->


* **Relacionado ao Oak**
A partir do Service Pack 13 e superior, o seguinte log de erros começou a aparecer, afetando o cache de persistência:

  ```shell
  org.h2.mvstore.MVStoreException: The write format 1 is smaller than the supported format 2 [2.0.202/5]
  at org.h2.mvstore.DataUtils.newMVStoreException(DataUtils.java:1004)
      at org.h2.mvstore.MVStore.getUnsupportedWriteFormatException(MVStore.java:1059)
      at org.h2.mvstore.MVStore.readStoreHeader(MVStore.java:878)
      at org.h2.mvstore.MVStore.<init>(MVStore.java:455)
      at org.h2.mvstore.MVStore$Builder.open(MVStore.java:4052)
      at org.h2.mvstore.db.Store.<init>(Store.java:129)
  ```

  Ou

  ```shell
  org.h2.mvstore.MVStoreException: The write format 1 is smaller than the supported format 2 [2.1.214/5].
  ```

  Para resolver essa exceção, faça o seguinte:

   1. Excluir as duas pastas a seguir de `crx-quickstart/repository/`

      * `cache`
      * `diff-cache`

   1. Instale o Service Pack ou reinicie o Experience Manager as a Cloud Service.
Novas pastas de `cache` e `diff-cache` são criadas automaticamente e você não tem mais uma exceção relacionada a `mvstore` em `error.log`.

* Atualize suas consultas do GraphQL que podem ter usado um nome de API personalizado para seu modelo de conteúdo para usar o nome padrão do modelo de conteúdo.

* Uma consulta GraphQL pode usar o índice `damAssetLucene` em vez do índice `fragments`. Essa ação pode resultar em consultas GraphQL que falham ou demorar muito para ser executada.

  Para corrigir o problema, `damAssetLucene` deve ser configurado para incluir as duas propriedades a seguir em `/indexRules/dam:Asset/properties`:

   * `contentFragment`
      * `jcr:primaryType="nt:unstructured"`
      * `name="jcr:content/contentFragment"`
      * `propertyIndex="{Boolean}true"`
      * `type="Boolean"`
   * `model`
      * `jcr:primaryType="nt:unstructured"`
      * `name="jcr:content/data/cq:model"`
      * `ordered="{Boolean}true"`
      * `propertyIndex="{Boolean}true"`
      * `type="String"`

  Após alterar a definição do índice, é necessária uma reindexação (`reindex` = `true`).

  Após essas etapas, as consultas do GraphQL devem ser executadas mais rapidamente.

* Ao tentar mover, excluir ou publicar fragmentos de conteúdo, sites ou páginas, há um problema quando as referências de fragmento de conteúdo são buscadas, já que a consulta em segundo plano falha. Ou seja, a funcionalidade não funciona.
Para garantir a operação correta, você deve adicionar as seguintes propriedades ao nó de definição de índice `/oak:index/damAssetLucene` (nenhuma reindexação é necessária):

  ```xml
  "tags": [
      "visualSimilaritySearch"
    ]
  "refresh": true
  ```

* Se você atualizar sua instância do [!DNL Experience Manager] de 6.5.0 para 6.5.4 para o service pack mais recente no Java™ 11, verá `RRD4JReporter` exceções no arquivo `error.log`. Para interromper as exceções, reinicie a instância do [!DNL Experience Manager]. <!-- THIS BULLET POINT WAS UPDATED AS PER CQDOC-20021, JANUARY 23, 2023 -->

* Os usuários podem renomear uma pasta em uma hierarquia no [!DNL Assets] e publicar uma pasta aninhada no [!DNL Brand Portal]. No entanto, o título da pasta não é atualizado em [!DNL Brand Portal] até que a pasta raiz seja republicada.

* Os seguintes erros e mensagens de aviso podem ser exibidos durante a instalação do [!DNL Experience Manager] 6.5.x.x:
   * &quot;Quando a integração do Adobe Target é configurada no [!DNL Experience Manager] usando a API do Target Standard (autenticação IMS), a exportação dos Fragmentos de experiência para o Target resulta na criação de tipos de ofertas incorretos. Em vez do tipo &quot;Fragmento de experiência&quot;/origem &quot;Adobe Experience Manager&quot;, o Target cria várias ofertas com o tipo &quot;HTML&quot;/origem &quot;Adobe Target Classic&quot;.
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler`: nenhuma janela de manutenção encontrada em granite/operations/maintenance.
   * A validação do lado do servidor do Formulário adaptável falha quando funções agregadas como SUM, MAX e MIN são usadas (CQ-4274424).
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler` - Nenhuma janela de manutenção encontrada em granite/operations/maintenance.
   * O ponto de acesso em uma imagem interativa do Dynamic Media não é visível ao visualizar o ativo por meio do visualizador de banner de compra.
   * `com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider bundle com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider:1.3.5 (395)[com.adobe.cq.social.provider.jcr.impl.SpiSocialJcrResourceProviderImpl(2302)]` : Tempo limite atingido ao aguardar a conclusão da alteração de registro não registrada.

* A partir do AEM 6.5.15, o Mecanismo Rhino JavaScript fornecido pelo pacote ```org.apache.servicemix.bundles.rhino``` tem um novo comportamento de elevação. Os scripts que usam o modo estrito (```use strict;```) devem declarar corretamente suas variáveis; caso contrário, eles não serão executados; em vez disso, gerará um erro de tempo de execução.

* A instalação de conteúdo pronto para uso relacionado à marcação por meio de um pacote de atualização oficial (incluindo Service Packs, Service Packs de Segurança, Extended Feature Packs, Cumulative Feature Packs, patches e outros) redefine a propriedade de idiomas do nó `/content/cq:tags` para o padrão. Portanto, é necessário adicioná-lo das propriedades antes da instalação.

### Problemas conhecidos do AEM Forms {#known-issues-aem-forms-6520}

* Em um Formulário adaptável baseado em um XDP com scripts incorporados em caixas de seleção, os scripts não são executados para elementos após essas caixas de seleção. (FORMS-14244)
* As linhas no widget seletor de datas são truncadas ao percorrer meses no widget pop-up para campos com padrão Editar/Exibir. (FORMS-13620)
* Os envios de formulários falham ao tentar usar o serviço DOR (Documento de registro) no back-end. A mensagem de erro encontrada é: &quot;Não foi possível concluir a ação enviar porque o recurso de formulário não foi atribuído corretamente.&quot; (FORMS-13798)
* Quando um Formulário adaptável é enviado de uma instância do Adobe Experience Manager Publish para um Fluxo de trabalho do Adobe Experience Manager, o fluxo de trabalho não salva os anexos. (FORMS-14209)
* Ao instalar o pacote AEM 6.5 Forms Service Pack 20 (pacote complementar do AEM Forms para SP20), a interface do usuário (UI) do AEM Sites exibe uma significativa degradação do desempenho. (FORMS-13791)
* O serviço de preenchimento prévio falha com uma exceção de ponteiro nulo nas Comunicações interativas. (CQDOC-21355)
* O Forms adaptável permite usar funções personalizadas com o ECMAScript versão 5 ou anterior. Quando uma função personalizada usa o ECMAScript versão 6 ou posterior, como &quot;let&quot;, &quot;const&quot; ou funções de seta, o editor de regras pode não abrir corretamente.
* Os usuários não podem criar uma carta de gerenciamento de correspondência. Quando um usuário cria uma correspondência, um erro com a descrição &quot;`Object Object`&quot; é exibido e a correspondência não é criada. As miniaturas dos layouts também não são carregadas na tela de criação da carta. Você pode instalar o [último AEM 6.5 Form Service Pack 20 (6.5.20.0)](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/forms-updates/aem-forms-releases) para resolver o problema. (FORMS-13496)
* O serviço de comunicações interativas cria o documento PDF, mas os dados do usuário não são preenchidos automaticamente nos campos de formulário. O serviço de preenchimento prévio não está funcionando como esperado. Você pode instalar o [último AEM 6.5 Form Service Pack 20 (6.5.20.0)](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/forms-updates/aem-forms-releases) para resolver o problema. (FORMS-13413, FORMS-13493)
* Falha ao carregar o editor de Revisar e corrigir (RnC) do serviço automated forms conversion. Você pode instalar o [último AEM 6.5 Form Service Pack 20 (6.5.20.0)](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/forms-updates/aem-forms-releases) para resolver o problema. (FORMS-13491)
* Depois de atualizar do AEM 6.5 Forms Service Pack 18 (6.5.18.0) ou do AEM 6.5 Forms AEM Service Pack 19 (6.5.19.0) para o 6.5 Forms Service Pack 20 (6.5.20.0), os usuários encontram um erro de compilação de JSP. Eles não podem abrir ou criar formulários adaptáveis e estão encontrando erros com outras interfaces AEM, como o editor de páginas, a interface do usuário do AEM Forms e o editor de fluxo de trabalho do AEM. Você pode instalar o [último AEM 6.5 Form Service Pack 20 (6.5.20.0)](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/forms-updates/aem-forms-releases) para resolver o problema. (FORMS-13492)
* Em um Formulário adaptável baseado em um XDP com scripts incorporados em caixas de seleção, os scripts não são executados para elementos após essas caixas de seleção. (FORMS-14244)
* As linhas no widget seletor de datas são truncadas ao percorrer meses no widget pop-up para campos com padrão Editar/Exibir. (FORMS-13620)
* Os envios de formulários falham ao tentar usar o serviço DOR (Documento de registro) no back-end. A mensagem de erro encontrada é: &quot;Não foi possível concluir a ação enviar porque o recurso de formulário não foi atribuído corretamente.&quot; (FORMS-13798)
* Quando os usuários atualizam do AEM 6.5 Forms Service Pack 18 (6.5.18.0) ou do AEM 6.5 Forms Service Pack 19 (6.5.19.0) para o 6.5 Forms Service Pack 20 (6.5.20.0) ou 6.5 Forms AEM AEM Forms AEM Service Pack 21 (6.5.21.0), os usuários recebem um erro de compilação JSP, que impede a abertura ou criação de formulários adaptáveis e também causa erros com outras interfaces de rastreamento, como o editor da página, a interface do AEM e o editor da AEM. (FORMS-15256)

  Se você enfrentar esse problema, execute as seguintes etapas para resolvê-lo:
   1. Navegue até o diretório `/libs/fd/aemforms/install/` no CRXDE.
   1. Exclua o pacote com o nome `com.adobe.granite.ui.commons-5.10.26.jar`.
   1. Reinicie o servidor AEM.
* Na Visualização de impressão da interface do usuário do Agente de comunicações interativas, o símbolo de moeda (como cifrão $) é exibido de forma inconsistente para todos os valores do campo. Aparece para valores até 999, mas está ausente para valores de 1000 e superiores. (FORMS-16557)
* Quaisquer modificações no XDP de fragmentos de layout aninhados em uma comunicação interativa não são refletidas no editor IC. (FORMS-16575)
* Na Visualização de impressão da interface do usuário do Agente de comunicações interativas, alguns valores calculados não são exibidos corretamente. (FORMS-16603)
* Quando a carta é exibida na Visualização de impressão, o conteúdo é alterado. Alguns espaços desaparecem e algumas letras são substituídas por &quot;x&quot;. (FORMS-15681)

<!--Customers can install the  latest AEM 6.5 Forms Service Pack to resolve the aforementioned issues.  Here are the direct links for the supported operating systems:
* [AEM 6.5 Forms Service Pack 20 for Apple macOS](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/fd/ADOBE-AEMFD-OSX-PKG-6.0.1192.zip)
* [AEM 6.5 Forms Service Pack 20 for Microsoft Windows](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/fd/ADOBE-AEMFD-WIN-PKG-6.0.1192.zip)
* [AEM 6.5 Forms Service Pack 20 for Linux](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/fd/ADOBE-AEMFD-LINUX-PKG-6.0.1192.zip)
-->

<!--Known issues in [!DNL Experience Manager] Forms are delivered through a separate add-on package one week after the scheduled [!DNL Experience Manager] Service Pack release date. In this case, the AEM 6.5.20.0 Forms add-on package release is scheduled for Thursday, February 29, 2024. A list of known issues for forms is added to this section post the release.-->

<!--
#### Install the servlet fragment (AEM Service Pack 6.5.14.0 or earlier)

* If you are upgrading to AEM Service Pack 6.5.15.0 or higher, and your AEM instance is operating on Tomcat 8.5.88, it is mandatory that you install the servlet fragment *before* you proceed with the installation of Service Pack 6.5.15.0 or higher.
* It is mandatory that you install the servlet fragment for all application servers except those running on JBoss&reg; EAP 7.4.0.

**To install the servlet fragment:**

1. Download the servlet fragment from [Software Distribution](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/featurepack/org.apache.felix.http.servlet-api-1.2.0_fragment_full.jar).
1. Start the application server. 
1. Wait for the logs to stabilize and check the bundle state.
1. Open Web Console Bundles. The default URL is `http://[Server]:[Port]/system/console/bundles`.
1. Select **[!UICONTROL Install]** or **[!UICONTROL Update]**. 
1. Select the downloaded fragment 
`org.apache.felix.http.servlet-api-1.2.0_fragment_full.jar` 
1. Select **[!UICONTROL Install]** or **[!UICONTROL Update]**. 
1. Wait for the application server to stabilize.
1. Stop the application server.

-->

## Pacotes OSGi e pacotes de conteúdo incluídos{#osgi-bundles-and-content-packages-included}

Os seguintes documentos de texto listam os pacotes OSGi e os Pacotes de Conteúdo incluídos nesta versão do Service Pack do [!DNL Experience Manager] 6.5:

* [Lista de pacotes OSGi incluídos no Experience Manager 6.5.20.0](/help/release-notes/assets/65200-bundles.txt) <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->
* [Lista de Pacotes de Conteúdo incluídos no Experience Manager 6.5.20.0](/help/release-notes/assets/65200-packages.txt) <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

## Sites restritos{#restricted-sites}

Esses sites só estão disponíveis para clientes do. Se você for um cliente do e precisar de acesso, entre em contato com o gerente de conta da Adobe.

* [Download do produto em licensing.adobe.com](https://licensing.adobe.com/)
* [Contate o Suporte ao Cliente do Adobe](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/customer-one/using/home).

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [[!DNL Experience Manager] página do produto](https://business.adobe.com/br/products/experience-manager/adobe-experience-manager.html)
>* [[!DNL Experience Manager] Documentação do 6.5](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-65)
>* [Inscrever-se para obter atualizações de produtos de prioridade Adobe](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html)
