---
title: Notas de versão para  [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.16.0
description: Encontre informações sobre a versão, novidades, instruções de instalação e uma lista de alterações detalhada para o [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.
mini-toc-levels: 3
exl-id: fc7d3727-7cd4-47a4-8e75-840f9f9c0e62
solution: Experience Manager
feature: Release Information
role: User,Admin,Architect,Developer
source-git-commit: 54b508809733ed86798558aee50f8c7b5de00af9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3003'
ht-degree: 1%

---

# Notas de Versão do Service Pack Mais Recente do [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5 {#aem-service-pack-release-notes}

<!-- For an itemized list of all issues found in these release notes, see the following spreadsheet: https://adobe-my.sharepoint.com/:x:/r/personal/anujkapo_adobe_com/Documents/issue_tracker_sp_cfp_updates.xlsx?d=w3ea81ae4e6054153b132f2698c86f84e&csf=1&web=1&e=WRAZ43&nav=MTVfezk2OTJDQTNFLUI4QTQtNDY2RS05NEVCLUQ5QjcyNEVENkJDNn0 -->

## Informações da versão {#release-information}

| Produto | [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5 |
| -------- | ---------------------------- |
| Versão | 6.5.16.0 <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |
| Tipo | Versão do Service Pack |
| Data | Quinta-feira, 23 de fevereiro de 2023 <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |
| URL de download | [Distribuição de software](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?pack[...]be/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.16.0.zip) <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |

## O que está incluído em [!DNL Experience Manager] 6.5.16.0 {#what-is-included-in-aem-6516}

O [!DNL Experience Manager] 6.5.16.0 inclui novos recursos, importantes melhorias solicitadas por clientes, correções de erros e melhorias de desempenho, estabilidade e segurança lançadas desde a disponibilização inicial do 6.5 em abril de 2019. [Instalar este service pack](#install) em [!DNL Experience Manager] 6.5. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

<!-- Some of the key features and improvements are the following:

* _REVIEWERS: WHAT ARE THE KEY FEATURES AND ENHANCEMENTS YOU WANT TO HIGHLIGHT IN THIS RELEASE?_ -->

Uma melhoria importante no Dynamic Media é a seguinte:

Novo protocolo DASH (Dynamic Adaptive Streaming por HTTP) iniciado para transmissão de taxa de bits adaptável na entrega de vídeo do Dynamic Media (com CMAF [Common Media Application Format] habilitado).

* A transmissão adaptável (DASH/HLS) garante uma melhor experiência de visualização do usuário final para vídeos.
* DASH é o protocolo padrão internacional para transmissão de vídeo adaptável e é amplamente adotado no setor.

<!-- UPDATE BELOW FOR EACH NEW RELEASE -->

## [!DNL Assets] {#assets-6516}

* Assets conectado: quando você ativa as opções de Recorte inteligente de imagens no DAM remoto, carrega imagens em uma pasta e sincroniza a pasta com sites locais, a pasta não é aberta na implantação local do Sites. (NPR-39912)
* Ao classificar uma coleção por nome, a exibição em lista não está funcionando corretamente (ASSETS-19401)
* Quando um arquivo de mídia grande (JPEG) é carregado para Coleções, o Experience Manager para de responder. (ASSETS-19387)
* No painel da árvore de conteúdo, o nome do ativo exibido está incorreto, pois o local do ativo não é renderizado adequadamente. (ASSETS-18870)
* Ao compartilhar uma coleção usando um link, os dados no URL não correspondem entre o embaralhamento da exibição de cartão e a exibição de lista. (ASSETS-18758)
* Quando você executa uma omnisearch usando um filtro no tipo de pasta, os resultados da pesquisa são inconsistentes. (ASSETS-18227)
* A propriedade `dam:size` não é atualizada após o write-back do XMP, o que resulta no retorno de informações incorretas da API `/platform/path/to/asset.jpg;resource=metadata`. (ASSETS-17631)
* Resolvedor de recursos não fechado em todas as instâncias do Experience Manager. (ASSETS-16904)
* Não é possível criar uma versão para um ativo mesmo se você tiver as permissões `create` e `modify` atribuídas a você. (ASSETS-15956)
* O botão `move` é desativado aleatoriamente ao mover um ativo de um ponto a outro. (ASSETS-14889)
* Os leitores de tela não podem identificar cabeçalhos, pois o texto não é definido nas tags de cabeçalho, mas como o texto geral. (ASSETS-6924)
* O texto alternativo na imagem não é obrigatório, mas o texto exibido na imagem é repetitivo com um atributo `Type`. (ASSETS-6915)


## [!DNL Assets] - [!DNL Dynamic Media] {#dm-6516}

* O elemento de formulário não contém rótulo. Com leitores de tela como NVDA e JAWS, as informações do rótulo do formulário não são anunciadas corretamente. (CQ-4344078)
* Os menus suspensos não são fechados quando a tecla `Escape` é usada em um teclado. (CQ-4344077)
* O ícone Information (a letra &quot;i&quot;) que aparece para a sugestão de erro em linha após uma entrada inválida ser fornecida não pode ser acessado por teclado. (CQ-4344076)
* `getManifestURI` retorna nulo porque uma propriedade JCR está sendo lida como `toString` em vez de `getString`. (ASSETS-18674)
* O componente de vídeo SmartCrop não está se comportando corretamente. O componente está executando a reprodução em vez da transmissão e as chamadas VTT estão falhando, gerando um erro 404. (ASSETS-18468)
* Selecionar **[!UICONTROL Propriedades]** na página do Visualizador de um ativo causa uma exceção de ponteiro nulo. (ASSETS-18420)
* [!DNL Experience Manager] alterações na interface do usuário para o fluxo DASH que incluem:
   * Ter um campo CMAF visível no editor de perfil de vídeo.
   * fazer com que o processo de upload de vídeo envie um sinalizador CMAF.
   * as opções **[!UICONTROL auto]**, **[!UICONTROL hls]** e **[!UICONTROL dash]** agora estão disponíveis na lista suspensa reprodução, na guia **[!UICONTROL Comportamento]** do editor de Predefinições do Visualizador.
(ASSETS-17428)
* Na Navegação, ao selecionar **[!UICONTROL Assets]** > **[!UICONTROL Arquivos]** > **[!UICONTROL Criar]** > **[!UICONTROL Conjunto do Carrossel]**, o ícone de imagem é sobreposto à cadeia de texto do &quot;Slide 1&quot;. (ASSETS-18578)
* Os ativos não publicados são publicados novamente. (ASSETS-16428)
* O Experience Manager Author fica inativo devido a um problema de carregamento, solicitando a criação de um alerta sintético. (ASSETS-15937)
* Na página Configurações Gerais do Dynamic Media, uma mensagem de erro não traduzida `Failed to fetch data` é exibida. (ASSETS-15617)

## [!DNL Forms] {#forms-6516}

### [!DNL Forms] Recursos principais {#forms-features-6516}

* [O Headless Adaptive Forms](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-headless-adaptive-forms/using/overview.html?lang=pt-BR) permite que seus desenvolvedores criem, publiquem e gerenciem formulários interativos que podem ser acessados e interagidos por meio de APIs, em vez de uma interface gráfica tradicional.

* [Os Componentes principais adaptáveis do Forms](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-core-components/using/adaptive-forms/introduction.html#features) são um conjunto de 24 componentes de código aberto compatíveis com BEM que são criados na base dos Componentes principais do WCM no Adobe Experience Manager. Esses componentes são de código aberto e fornecem aos desenvolvedores a capacidade de personalizar e estender facilmente esses componentes para atender às necessidades específicas de sua organização. Qualquer pessoa com habilidades existentes para personalizar [Componentes principais do WCM](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-core-components/using/get-started/authoring.html) pode personalizar e estilizar facilmente esses componentes.

* O serviço Reader Extension no OSGi agora fornece opções separadas para habilitar direitos de uso de importação e exportação em uma PDF para importar ou exportar dados no Adobe Acrobat Reader. (NPR-39909)

### [!DNL Forms] Correções {#forms-fixes-6516}

* Ao usar uma etapa **Atribuir tarefa** para enviar uma notificação para uma tarefa atribuída, dois emails são enviados em vez de um para o indivíduo atribuído. (NPR-40078)
* Quando um usuário oculta os cabeçalhos da tabela, a largura da coluna definida anteriormente é anulada e todas as colunas mantêm a mesma largura. (NPR-40063)
* Caso você altere a senha padrão do usuário administrador de `admin`, ocorrerá uma falha ao executar a verificação de `Prepare Adobe Experience Manager Server For DSC deployment` no service pack do AEM Forms JEE. (NPR-40062) e (NPR-39387)
* As APIs OutputService e AssemblerService não convertem o PDF Form para PDF/A. (NPR-39990)
* O AssemblerService não pode converter o PDF para PDF/A. Quando um usuário converte o PDF em PDF/A, ocorre o seguinte erro: `PDFAConformance isCompliant="false" compliance="PDF/A-1b" resultLevel="Summary" ignoreUnusedResources="true" allowCertificationSignatures="true"> <Violation count="6" key="PDFA_CS_001_NOT_DEVICE_INDEPENDENT" description="ColorSpace is not device independent`. (NPR-39956)
* Quando a validação do lado do servidor falha para uma chamada da API GuideSubmitServlet, os erros não são retornados na resposta enviada ao cliente. (NPR-39925)
* Depois de atualizar para o AEM 6.5.15.0 Service Pack no servidor Windows, o usuário encontra várias mensagens de erro e o serviço de email não está funcionando. (NPR-39919)
* Ao atualizar para o AEM 6.5.14.0 e usar o serviço importData para mesclar PDFs com XML, ocorre o seguinte erro: `Caused by: java.lang.NoSuchMethodError: com.adobe.xfa.form.FormModel.isXFABarcode(Lcom/adobe/xfa/Node;)Ljava/lang/Boolean`. (NPR-39807)
* Quando o usuário instala a extensão do **Escritório de Segurança de Documentos**, ocorrem os seguintes problemas:
   * O Microsoft® Excel trava frequentemente.
   * Ao abrir um documento seguro, a extensão **Escritório de segurança de documentos** não é detectada como instalada em um computador. Instrui o usuário a baixar e instalar a extensão de segurança. (NPR-39768)
* Depois que um usuário atualiza para o AEM 6.5.15.0 Service Pack, a conversão de PostScript em Pdf não funciona. (NPR-39765) e (NPR-39764)
* Quando o usuário tenta abrir a tela de tour após abrir um Formulário adaptável, ocorre uma falha com uma exceção de NullPointer: `[172.17.0.1[1662032923933]GET/libs/fd/af/content/editors/form/tour/content.htmlHTTP/1.1]com.day.cq.wcm.core.impl.WCMDebugFilterException:org.apache.sling.api.scripting.ScriptEvaluationException:"` (NPR-39654)
* No Windows, quando o usuário ativa configurações de preto de alto contraste, o conteúdo do HTML5 Forms fica indefinido quando renderizado como uma pré-visualização do HTML no navegador. (NPR-39018)
* Quando o usuário tenta adicionar metadados, o botão Salvar fica inoperante para os componentes Rascunho e Submissão. (CQ-4349601)
* Depois de atualizar para o AEM 6.5.15.0 Service Pack, o redirecionamento de URLs relativas não funciona mais no Editor visual. (NPR-39947)
* Quando um usuário atualiza para o AEM 6.5.15.0 Service Pack, o redirecionamento para de funcionar com o Internet Explorer. (CQ-4351745)
* Depois que um usuário atualiza para o AEM 6.5.15.0 Service Pack, a marca de cabeçalho do HTML não é reconhecida. O código HTML da tag de cabeçalho é exibido como texto no formulário HTML. (NPR-39915)
* Quando o usuário tenta enviar um Formulário adaptável, ocorre um erro de digitação: `ERROR [10.207.64.167 [1668589530607] POST /app/LS4/content/forms/af/revalidate/jcr:content/guideContainer.af.submit.jsp HTTP/1.1]`( NPR-39809)
* Quando um usuário pré-visualiza um Documento de registro usando a ação de envio **Enviar email**, ele não é exibido corretamente. O modelo de email é incorporado na pré-visualização do documento de registro. (CQ-4352155)
* Quando um usuário pré-visualiza um Formulário adaptável como um HTML no navegador Microsoft® Edge com modo de compatibilidade IE, ele não é exibido corretamente. (CQ-4352216)
* O dicionário deve incluir novas localidades com caracteres especiais, como sublinhados ou hifens, para ativar a tradução. (NPR-40088)

Após instalar o service pack complementar do Forms do AEM 6.5.16.0, os clientes enfrentavam os problemas listados abaixo. Assim, uma versão atualizada do [service pack complementar do AEM 6.5.16.0 Forms - 6.0.914](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/forms-updates/aem-forms-releases.html) foi lançada. A Adobe recomenda usar o service pack atualizado:
* Quando um usuário tenta criar um formulário adaptável com um usuário no grupo formulários-usuários, a opção para selecionar qualquer modelo não está presente e ocorre o erro semelhante ao seguinte:
erro interno do servidor: java.lang.NullPointerException
em com.adobe.aem.formsndocuments.servlet.ThemeClientLibraryDataSourceServlet.lambda$getThemeClientLibCategoryList$3(ThemeClientLibraryDataSourceServlet.java:76)
em java.base/java.util.stream.ReferencePipeline$2$1.accept(ReferencePipeline.java:176)
em java.base/java.util.Iterator.forEachRemaining(Iterator.java:133) (FORMS-7629)
* As alterações feitas nas regras do editor de código não estão sendo salvas. (FORMS-7532)

## Integrações {#integrations-6516}

* Remova o código do Adobe Search&amp;Promote e a dependência do Experience Manager 6.5. O Adobe Search&amp;Promote chegou ao fim do serviço em setembro de 2022. Consulte [Anúncio de Fim de Serviço do Adobe Search&amp;Promote](https://experienceleague.adobe.com/docs/discontinued/using/search-promote.html). (NPR-39706)

## [!DNL Sites] {#sites-6516}

* A versão atual do artefato `cq-wcm-core` não tem o POM. (SITES-10983)
* A ação de visualização de implantação não deve listar a página a ser criada. (SITES-10355, CQ-4266213)
* A implantação após a desanexação do MSM recria a página desanexada. (SITES-9841)
* A criação de uma inicialização está atingindo o tempo limite; o usuário deve aguardar muitos minutos em uma tela de carregamento antes que a solicitação expire. (SITES-9051)
* A interface do usuário da Página de implantação está exibindo caminhos de página principais inexistentes. Você pode implantar a página com uma mensagem de sucesso, mas a página secundária não é implantada porque a página principal nunca é implantada. (SITES-8621)

### [!DNL Sites] - Componentes principais {#sites-core-components-6516}

* Centralize o processamento de links nas páginas de e-mail para que as personalizações de modelo não sejam mais necessárias. (SITES-9002)

### [!DNL Sites] - Interface do usuário do administrador {#sites-adminui-6516}

* A exportação de arquivos CSV não está exportando todas as páginas na página selecionada. (SITES-9390)

### [!DNL Sites] - [!DNL Content Fragments] {#sites-contentfragments-6516}

* Não foi possível imprimir o JSON de um fragmento de conteúdo. O motivo é que a consulta do GraphQL não pode ser gerada ao abrir a página Visualizar do fragmento de conteúdo. (SITES-8619)
* Ao reabrir o Editor de Modelos de Fragmentos de Conteúdo, todos os campos **[!UICONTROL Data e Hora]** são padronizados para o tipo Data e Hora. (SITES-8401)

### [!DNL Sites] - [!DNL Experience Fragments] {#sites-experiencefragments-6516}

* Você não pode mover um fragmento de experiência para outra pasta, mesmo se o modelo estiver listado em modelos permitidos. (SITES-8601)
* (SITES-7989)


### [!DNL Sites] - Editor de páginas {#sites-pageeditor-6516}

* Atualizar dependências para o aprimoramento do resolvedor de recursos realizado em SITES-8464 no qual a renderização da página no modo Criação criou um número alto de objetos `TemplatedResourceImpl`. (SITES-9350)


## Sling {#sling-6516}

* O Experience Manager está em deadlock na inicialização. (NPR-39832)
* Quando muitos caminhos personalizados estão presentes no armazenamento de versão da Experience Manager, ocorre uma falha na inicialização do Experience Manager. (NPR-38955)


## Projetos de tradução {#translation-6516}

* Em `MicrosoftTranslationServiceImpl`, o parâmetro da cadeia de caracteres de consulta `Category` está incorreto. (NPR-39828)
* A criação de um projeto de tradução exibe o erro *O recurso de página mestra não existe*; o projeto de tradução não foi criado. (NPR-39762)
* Não é possível definir uma data de vencimento em um projeto de tradução que usa um conector de tradução humana. (NPR-39593)

## Interface do usuário {#ui-6516}

* Ao alterar para uma resolução menor, o DatePicker não é exibido e a seleção AM/PM não é exibida ou alterada visivelmente. (NPR-39948)
* Quando o minify js (minimização do JavaScript) é usado, ele não processa a minificação devido a um erro de análise. (NPR-39650)
* O campo de marca (`/libs/cq/gui/components/coral/common/form/tagfield`) está em conflito com a linha do tempo. (CQ-4350751)


## WCM {#wcm-6516}

* A ação de visualização de implantação não deve listar a página a ser criada. (CQ-4266213, SITES-10355)

## Fluxo de trabalho {#workflow-6516}

* A exclusão manual do modelo de fluxo de trabalho editável de `/conf` deixa uma instância de modelo de tempo de execução remanescente sem um modelo editável. (CQ-4349365)


## Instalar [!DNL Experience Manager] 6.5.16.0 {#install}

<!-- Remaining content from here to bottom stays the same except for version updating as needed as per update team feedback. -->

* [!DNL Experience Manager] 6.5.16.0 requer [!DNL Experience Manager] 6.5. Consulte a [documentação de atualização](/help/sites-deploying/upgrade.md) para obter instruções detalhadas. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->
* O download do service pack está disponível na [Distribuição de software](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/br/aem.html) da Adobe.
* Em uma implantação com MongoDB e várias instâncias, instale [!DNL Experience Manager] 6.5.16.0 em uma das instâncias do Autor usando o Gerenciador de Pacotes.<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

>[!IMPORTANT]
>
> A Adobe não recomenda que você remova ou desinstale o pacote [!DNL Experience Manager] 6.5.16.0. Dessa forma, antes de instalar o pacote, você deve criar um backup do `crx-repository`, caso precise revertê-lo. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->
<!-- For instructions to install Service Pack for AEM Forms, see [AEM Forms Service Pack installation instructions](/help/release-notes/aem-forms-current-service-pack-installation-instructions.md). -->


### Instalar o pacote de serviços em [!DNL Experience Manager] 6.5 {#install-service-pack}

1. Reinicie a instância antes da instalação se ela estiver no modo de atualização (quando a instância tiver sido atualizada de uma versão anterior). A Adobe recomenda uma reinicialização se o tempo de atividade atual de uma instância for alto.

1. Antes de instalar, faça um instantâneo ou um novo backup da instância do [!DNL Experience Manager].

1. Baixe o pacote de serviços de [Distribuição de Software](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.15.0.zip). <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

1. Abra o Gerenciador de Pacotes e selecione **[!UICONTROL Carregar Pacote]** para carregar o pacote. Para saber mais, consulte [Gerenciador de pacotes](/help/sites-administering/package-manager.md).

1. Selecione o pacote e depois selecione **[!UICONTROL Instalar]**.

1. Para atualizar o conector S3, pare a instância após a instalação do Service Pack, substitua o conector existente por um novo arquivo binário fornecido na pasta de instalação e reinicie a instância. Consulte [Repositório de Dados do Amazon S3](/help/sites-deploying/data-store-config.md#upgrading-to-a-new-version-of-the-s-connector).

>[!NOTE]
>
>Às vezes, um diálogo na interface do usuário do Gerenciador de pacotes é fechado durante a instalação do pacote de serviços. A Adobe recomenda aguardar a estabilização dos logs de erro antes de acessar a implantação. Aguarde os registros específicos relacionados à desinstalação do pacote do atualizador antes de ter certeza de que as instalações serão bem-sucedidas. Normalmente, esse problema ocorre no navegador [!DNL Safari], mas pode ocorrer intermitentemente em qualquer navegador.

**Instalação automática**

Há dois métodos diferentes que você pode usar para instalar automaticamente o [!DNL Experience Manager] 6.5.16.0.<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

* Coloque o pacote na pasta `../crx-quickstart/install` quando o servidor estiver disponível online. O pacote é instalado automaticamente.
* Use a [API HTTP do Gerenciador de Pacotes](/help/sites-administering/package-manager.md#package-share). Use `cmd=install&recursive=true` para que os pacotes aninhados sejam instalados.

>[!NOTE]
>
>O Experience Manager 6.5.16.0 não oferece suporte à instalação do Bootstrap. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

**Validar a instalação**

Para conhecer as plataformas certificadas para trabalhar com esta versão, consulte os [requisitos técnicos](/help/sites-deploying/technical-requirements.md).

1. A página de informações do produto (`/system/console/productinfo`) exibe a cadeia de caracteres da versão atualizada `Adobe Experience Manager (6.5.16.0)` em [!UICONTROL Produtos Instalados]. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

1. Todos os pacotes OSGi estão **[!UICONTROL ATIVOS]** ou **[!UICONTROL FRAGMENTOS]** no Console OSGi (Use o Console da Web: `/system/console/bundles`).

1. O pacote OSGi `org.apache.jackrabbit.oak-core` é versão 1.22.14 ou posterior (Use o Console da Web: `/system/console/bundles`). <!-- NPR-39939 for 6.5.16.0 --> <!-- NPR-39436 for 6.5.15.0 --> <!-- OAK Oak oak VERSION -MAY- NEED TO BE UPDATED FOR EACH NEW RELEASE -->

### Instalar Service Pack para o Forms [!DNL Experience Manager] {#install-aem-forms-add-on-package}

Para obter instruções sobre como instalar o service pack no AEM Forms, consulte [instruções de instalação do AEM Forms Service Pack](/help/release-notes/aem-forms-current-service-pack-installation-instructions.md).

### Instalar pacote de índice do GraphQL para fragmentos de conteúdo do Experience Manager {#install-aem-graphql-index-add-on-package}

Os clientes que usam o GraphQL devem instalar o [Fragmento de conteúdo do AEM com o pacote de índice GraphQL 1.0.5](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=%2Fcontent%2Fsoftware-distribution%2Fen%2Fdetails.html%2Fcontent%2Fdam%2Faem%2Fpublic%2Fadobe%2Fpackages%2Fcq650%2Ffeaturepack%2Fcfm-graphql-index-def-1.0.5.zip).

Isso permite adicionar a definição de índice necessária com base nos recursos que eles realmente usam.

A falha na instalação deste pacote pode resultar em consultas lentas ou com falha do GraphQL.

>[!NOTE]
>
>Instale esse pacote apenas uma vez por instância; ele não precisa ser reinstalado com cada Service Pack.

### UberJar {#uber-jar}

O UberJar para [!DNL Experience Manager] 6.5.16.0 está disponível no [repositório central Maven](https://repo.maven.apache.org/maven2/com/adobe/aem/uber-jar/6.5.15/). <!-- CHECK FOR UPDATE EACH NEW RELEASE -->

>[!NOTE]
>
>No Experience Manager 6.5.16.0, a versão do UberJar (6.5.15.0) permanece a mesma da versão anterior.


Para usar o UberJar em um projeto Maven, consulte [como usar o UberJar](/help/sites-developing/ht-projects-maven.md) e inclua a seguinte dependência no POM do projeto: <!-- CHECK FOR UPDATE EACH NEW RELEASE -->

```shell
<dependency>
     <groupId>com.adobe.aem</groupId>
     <artifactId>uber-jar</artifactId>
     <version>6.5.15</version>
     <scope>provided</scope>
</dependency>
```

>[!NOTE]
>
>O UberJar e outros artefatos relacionados estão disponíveis no Repositório Central Maven em vez do repositório Maven público do Adobe (`repo.adobe.com`). O arquivo UberJar principal foi renomeado para `uber-jar-<version>.jar`. Portanto, não há `classifier`, com `apis` como valor, para a tag `dependency`.

## Recursos obsoletos e removidos{#removed-deprecated-features}

Consulte [recursos obsoletos e removidos](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md/).

## Problemas conhecidos {#known-issues}

<!-- THESE KNOWN ISSUES CARRY OVER EACH RELEASE. THE "PRODUCT UPDATES TEAM" IS SUPPOSED TO VERIFY EACH ISSUE AND LET YOU KNOW IF ANYTHING NEEDS TO BE ADDED, DELETED, OR CHANGED IN THIS LIST.
 -->
<!-- REMOVED AS PER CQDOC-20022, JANUARY 23, 2023 * If you install [!DNL Experience Manager] 6.5 Service Pack 10 or a previous service pack on [!DNL Experience Manager] 6.5, the runtime copy of your assets custom workflow model (created in `/var/workflow/models/dam`) is deleted.
To retrieve your runtime copy, Adobe recommends to synchronize the design-time copy of the custom workflow model with its runtime copy using the HTTP API:
`<designModelPath>/jcr:content.generate.json`. -->

* Atualize suas consultas do GraphQL que podem ter usado um nome de API personalizado para seu modelo de conteúdo para usar o nome padrão do modelo de conteúdo.

* Uma consulta GraphQL pode usar o índice `damAssetLucene` em vez do índice `fragments`. Essa ação pode resultar em consultas GraphQL que falham ou demorar muito para ser executada.

  Para corrigir o problema, `damAssetLucene` deve ser configurado para incluir as duas propriedades a seguir em `/indexRules/dam:Asset/properties`:

   * `contentFragment`
      * `jcr:primaryType="nt:unstructured"`
      * `name="jcr:content/contentFragment"`
      * `propertyIndex="{Boolean}true"`
      * `type="Boolean"`
   * `model`
      * `jcr:primaryType="nt:unstructured"`
      * `name="jcr:content/data/cq:model"`
      * `ordered="{Boolean}true"`
      * `propertyIndex="{Boolean}true"`
      * `type="String"`

  Após alterar a definição do índice, é necessária uma reindexação (`reindex` = `true`).

  Após essas etapas, as consultas do GraphQL devem ser executadas mais rapidamente.

* Ao tentar mover/excluir/publicar fragmentos de conteúdo ou sites/páginas, há um problema quando as referências de fragmento de conteúdo são buscadas, já que a consulta em segundo plano falha. Ou seja, a funcionalidade não funciona.
Para garantir a operação correta, você deve adicionar as seguintes propriedades ao nó de definição de índice `/oak:index/damAssetLucene` (nenhuma reindexação é necessária):

  ```xml
  "tags": [
      "visualSimilaritySearch"
    ]
  "refresh": true
  ```

* Como [!DNL Microsoft® Windows Server 2019] não oferece suporte a [!DNL MySQL 5.7] e [!DNL JBoss® EAP 7.1], [!DNL Microsoft® Windows Server 2019] não oferece suporte a instalações turnkey para [!DNL AEM Forms 6.5.10.0].

* Se você atualizar sua instância do [!DNL Experience Manager] de 6.5.0 para 6.5.4 para o service pack mais recente no Java™ 11, verá `RRD4JReporter` exceções no arquivo `error.log`. Para interromper as exceções, reinicie a instância do [!DNL Experience Manager]. <!-- THIS BULLET POINT WAS UPDATED AS PER CQDOC-20021, JANUARY 23, 2023 -->

* Os usuários podem renomear uma pasta em uma hierarquia no [!DNL Assets] e publicar uma pasta aninhada no [!DNL Brand Portal]. No entanto, o título da pasta não é atualizado em [!DNL Brand Portal] até que a pasta raiz seja republicada.

* Quando um usuário opta por configurar um campo pela primeira vez em um formulário adaptável, a opção para salvar uma configuração não é exibida no Navegador de propriedades. Selecionar para configurar algum outro campo do formulário adaptável no mesmo editor resolve o problema.

* Os seguintes erros e mensagens de aviso podem ser exibidos durante a instalação do [!DNL Experience Manager] 6.5.x.x:
   * &quot;Quando a integração do Adobe Target é configurada no [!DNL Experience Manager] usando a API do Target Standard (autenticação IMS), a exportação dos Fragmentos de experiência para o Target resulta na criação de tipos de ofertas incorretos. Em vez do tipo &quot;Fragmento de experiência&quot;/origem &quot;Adobe Experience Manager&quot;, o Target cria várias ofertas com o tipo &quot;HTML&quot;/origem &quot;Adobe Target Classic&quot;.
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler`: nenhuma janela de manutenção encontrada em granite/operations/maintenance.
   * A validação do lado do servidor do Formulário adaptável falha quando funções agregadas como SUM, MAX e MIN são usadas (CQ-4274424).
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler` - Nenhuma janela de manutenção encontrada em granite/operations/maintenance.
   * O ponto de acesso em uma imagem interativa do Dynamic Media não é visível ao visualizar o ativo por meio do visualizador de banner de compra.
   * `com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider bundle com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider:1.3.5 (395)[com.adobe.cq.social.provider.jcr.impl.SpiSocialJcrResourceProviderImpl(2302)]` : Tempo limite atingido ao aguardar a conclusão da alteração de registro não registrada.

* No AEM Forms, o protocolo POP3 não funciona com endpoints de email do Microsoft® Office 365.
* Na plataforma JBoss® 7.1.4, quando um usuário instala o service pack 6.5.16.0 do AEM, a implantação do `adobe-livecycle-jboss.ear` falha.
* A partir do AEM 6.5.15, o Mecanismo Rhino JavaScript fornecido pelo pacote ```org.apache.servicemix.bundles.rhino``` tem um novo comportamento de elevação. Os scripts que usam o modo estrito (```use strict;```) devem declarar corretamente suas variáveis; caso contrário, eles não serão executados; em vez disso, gerará um erro de tempo de execução.

### Problemas conhecidos do AEM Forms

* (Somente AEM Forms no JEE) O serviço PDF Generator falha ao enumerar as fontes disponíveis no servidor. Consequentemente, o painel de seleção de fontes na página Configurações do Adobe PDF na interface do administrador do PDFG permanece vazio, impedindo efetivamente a (des)incorporação de fontes escolhidas. (FORMS-12095)
* Na Visualização de impressão da interface do usuário do Agente de comunicações interativas, o símbolo de moeda (como cifrão $) é exibido de forma inconsistente para todos os valores do campo. Aparece para valores até 999, mas está ausente para valores de 1000 e superiores. (FORMS-16557)
* Quaisquer modificações no XDP de fragmentos de layout aninhados em uma comunicação interativa não são refletidas no editor IC. (FORMS-16575)
* Na Visualização de impressão da interface do usuário do Agente de comunicações interativas, alguns valores calculados não são exibidos corretamente. (FORMS-16603)
* Quando a carta é exibida na Visualização de impressão, o conteúdo é alterado. Alguns espaços desaparecem e algumas letras são substituídas por &#39;x&#39;. (FORMS-15681)


## Pacotes OSGi e pacotes de conteúdo incluídos {#osgi-bundles-and-content-packages-included}

Os seguintes documentos de texto listam os pacotes OSGi e os Pacotes de Conteúdo incluídos em [!DNL Experience Manager] 6.5.16.0: <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

* [Lista de pacotes OSGi incluídos no Experience Manager 6.5.16.0](/help/release-notes/assets/65160_bundles.txt) <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->
* [Lista de Pacotes de Conteúdo incluídos no Experience Manager 6.5.16.0](/help/release-notes/assets/65160_packages.txt) <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

## Sites restritos {#restricted-sites}

Esses sites só estão disponíveis para clientes do. Se você for um cliente do e precisar de acesso, entre em contato com o gerente de conta da Adobe.

* [Download do produto em licensing.adobe.com](https://licensing.adobe.com/)
* [Contate o Suporte ao Cliente da Adobe](https://experienceleague.adobe.com/docs/customer-one/using/home.html).

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [[!DNL Experience Manager] página do produto](https://business.adobe.com/br/products/experience-manager/adobe-experience-manager.html)
>* [[!DNL Experience Manager] Documentação do 6.5](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65.html?lang=pt-BR)
>* [Inscreva-se para obter atualizações de produtos de prioridade da Adobe](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html)
