---
title: Notas de versão do  [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5
description: Encontre informações sobre a versão, novidades, instruções de instalação e uma lista de alterações detalhada para o [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.
mini-toc-levels: 4
exl-id: d0dc5dfb-25a3-4388-a1d4-abba70081cc3
solution: Experience Manager
feature: Release Information
role: User,Admin,Architect,Developer
source-git-commit: f87f762068992695ffd6e24f572281653cf9f75f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '4905'
ht-degree: 1%

---

# Notas de Versão do Service Pack Mais Recente do [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5 {#aem-service-pack-release-notes}

<!-- For an itemized list of all issues found in these release notes, see the following spreadsheet: https://adobe-my.sharepoint.com/:x:/r/personal/anujkapo_adobe_com/Documents/issue_tracker_sp_cfp_updates.xlsx?d=w3ea81ae4e6054153b132f2698c86f84e&csf=1&web=1&e=7yhrWb&nav=MTVfe0U0RjdDQUM3LTZCQ0EtNDk1Qy04Mjc1LTM2MUJEMzE1OEVGN30 -->

<!-- DO NOT DELETE THIS HIDDEN NOTE      DO NOT DELETE THIS HIDDEN NOTE
>[!NOTE]
>
>Fixes in [!DNL Experience Manager] Forms are delivered through a separate add-on package one week after the scheduled [!DNL Experience Manager] Service Pack release date. In this case, the add-on packages release Thursday, June 1, 2023. In addition, a list of Forms fixes and enhancements is added to this section. -->

## Informações da versão {#release-information}

| Produto | [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5 |
| -------- | ---------------------------- |
| Versão | 6.5.18.0 <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |
| Tipo | Versão do Service Pack |
| Data | Quinta-feira, 24 de agosto de 2023 <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |
| URL de download | [Distribuição de software](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.18.0.zip) <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |

## O que está incluído em [!DNL Experience Manager] 6.5.18.0 {#what-is-included-in-aem-6518}

O [!DNL Experience Manager] 6.5.18.0 inclui novos recursos, importantes melhorias solicitadas por clientes, correções de erros e melhorias de desempenho, estabilidade e segurança que foram lançadas desde a disponibilização inicial do 6.5 em abril de 2019. [Instalar este service pack](#install) em [!DNL Experience Manager] 6.5.

<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

<!-- Some of the key features and improvements are the following:

* _REVIEWERS: WHAT ARE THE KEY FEATURES AND ENHANCEMENTS YOU WANT TO HIGHLIGHT IN THIS RELEASE?_ -->

Alguns dos principais recursos e aprimoramentos desta versão incluem:

**Principais recursos**

* Assets, Dynamic Media - [Suporte a várias legendas e faixas de áudio para vídeos no Dynamic Media](/help/assets/video.md#about-msma)—Agora é possível adicionar facilmente várias legendas e faixas de áudio a um vídeo principal. Esse recurso significa que os vídeos estão acessíveis em um público-alvo global. Você pode personalizar um único vídeo principal publicado para um público-alvo global em vários idiomas e seguir as diretrizes de acessibilidade para diferentes regiões geográficas. Os autores também podem gerenciar as legendas e faixas de áudio em uma única guia na interface do usuário do.

* Assets - Nos resultados da Pesquisa, agora é possível navegar até o local da pasta que contém um ativo para permitir que você execute várias tarefas de gerenciamento de ativos. (ASSETS-23182)

**Aprimoramentos principais**

* O Seletor de polaris de sites em fragmentos de conteúdo melhorou o desempenho. (SITES-14092)

* Ativação do usuário do Editor de páginas do Sites/Componente de imagem para fazer referência a ativos do Cloud Service Assets remoto. (SITES-13448, SITES-13433)

* Para localizar rapidamente um projeto na exibição em Lista, onde você pode ter muitos projetos em seu sistema, o Adobe agora é compatível com a classificação do lado do servidor. Os nós de projeto são classificados no backend com base na coluna selecionada pelo usuário antes de renderizá-los na interface. (NPR-41027)

* O AEM 6.5.18.0 é compatível com MongoDB 5.0 para 6.0.

**Recurso obsoleto**

* O AtiveMQ no AEM está obsoleto. O AtiveMQ foi usado para comunicação entre duas instâncias do AEM Publish. A Adobe recomenda que os clientes agora usem um balanceador de carga.

**Forms**

* **[Tratamento de erros aprimorado com manipuladores de erros personalizados no editor de regras](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/forms/adaptive-forms-advanced-authoring/standard-validation-error-messages-adaptive-forms.html)** - Agora é possível invocar uma função personalizada (usando a Biblioteca do Cliente) em resposta a um erro retornado por um serviço externo. Além disso, você pode fornecer uma resposta personalizada aos usuários finais. Como alternativa, você pode realizar ações específicas para erros retornados por um serviço. Por exemplo, você pode chamar um fluxo de trabalho personalizado no backend para códigos de erro específicos ou informar ao cliente que o serviço está inativo

* **[Etapa aprimorada do fluxo de trabalho do Adobe Sign](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/forms/workflows/aem-forms-workflow-step-reference.html#sign-document-step)** - A etapa do fluxo de trabalho do Adobe Sign nos fluxos de trabalho do AEM está disponível com as seguintes melhorias.

   * **Segurança aprimorada com autenticação baseada em ID do governo para Adobe Sign** - A autenticação baseada em ID do governo da Adobe Acrobat Sign oferece uma camada adicional de verificação. Ele permite aos usuários autenticar sua identidade usando IDs emitidas pelo governo (CNH, identificação nacional, passaporte). Ao usar documentos de identificação confiáveis, esse aprimoramento adiciona um nível extra de confiança ao processo de assinatura, tornando-o ideal para cenários que exigem maior segurança, conformidade e validação do usuário.

   * **Transparência aprimorada com trilha de auditoria para documentos do Adobe Sign** - Use o recurso de trilha de auditoria para obter insights detalhados sobre o ciclo de vida dos documentos do Adobe Sign. Com a Trilha de auditoria, agora é possível manter um registro abrangente de todas as ações e interações relacionadas aos documentos. Isso inclui detalhes como quem visualizou, editou ou assinou o documento, além de carimbos de data e hora para cada evento. Esse aprimoramento é fundamental para manter a conformidade, resolver disputas e garantir a integridade de seus contratos digitais.


   * **As funções dos destinatários do Contrato foram estendidas além apenas do Signatário** - o Adobe Acrobat Sign permite que você expanda as funções dos destinatários do Contrato além apenas do Signatário, para melhor corresponder aos requisitos de fluxo de trabalho. Quando habilitado, cada recipient em um Contrato tem sua função configurável individualmente, sendo que Signatário é o padrão.


* **[Instalador completo do AEM Forms no JEE](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/forms/install-aem-forms/jee-installation/aem-forms-jee-supported-platforms.html)** - O service pack traz um instalador completo do AEM Forms no JEE que oferece suporte para várias combinações de software novas, incluindo:
   * Microsoft® Windows Server 2022
   * Diretório ativo Microsoft® 2022
   * Oracle WebLogic 14C no Windows Server 2022
   * Red Hat® JBoss® 7.4.10
   * MongoDB 6.0 <!-- it was previously MongoDB 4.4 -->
   * Conector JDBC do MySQL 8

Se você estiver instalando ou planejando usar o software mais recente para o seu Forms AEM 6.5 no ambiente JEE, o Adobe recomenda o uso do instalador completo do Forms AEM 6.5.18.0 no JEE. Para explorar a lista completa de softwares recém-adicionados e obsoletos, consulte a documentação do AEM Forms no JEE ou do AEM Forms no OSGi.

<!-- UPDATE BELOW FOR EACH NEW RELEASE -->

## Correção de problemas no Service Pack 18 {#fixed-issues}

### [!DNL Sites]{#sites-6518}

* Usado o Editor de Itens em Massa para atualizar as propriedades de várias páginas baixando a Exportação `tsv`, fazendo alterações offline e carregando a `tsv` de volta no Experience Manager. Mesmo que as páginas tenham sido atualizadas, a Propriedade JCR `cq:lastModified` não foi atualizada e está na linha do tempo. (SITES-14072)
* A referência de link não é atualizada em um Fragmento de experiência ao criar uma live copy ou implantação de um Fragmento de experiência. (SITES-14759)
* Uma ação de sincronização de fluxo de trabalho foi adicionada à configuração de implantação padrão de Experience Manager, a &quot;Página de implantação e subpáginas&quot;, da página principal, e o trabalho assíncrono falha com a exceção NullPointer. A página do local de origem (en-us) não existe no local principal, mas existe no local de destino (Live Copy) (en). (SITES-12207)
* Você tem uma página &#39;en&#39; que contém `jcr:description` e a enviou para tradução. O `jcr:description` está sendo traduzido e a propriedade está presente na inicialização. No entanto, quando a inicialização é promovida, `jcr:description` não é atualizado na página. (SITES-13146)
* O conteúdo localizado na Live Copy é perdido após a implantação do blueprint. (SITES-12602)

#### Interface do usuário do administrador{#sites-adminui-6518}

* Se a permissão de exclusão de um usuário for removida por meio do console useradmin, o usuário não verá mais o botão &quot;Propriedades&quot; no console sites.html (ao selecionar a página). No entanto, essa opção estará presente se o usuário abrir o editor de página. (SITES-14341)
* Quando uma pasta tem muitas páginas, cada uma com muitas versões, ao usar o recurso de comparação de versão, a carga na instância fica alta. Quando vários usuários estão usando o recurso ao mesmo tempo, a instância pode ficar inativa. (SITES-13026)

#### [!DNL Content Fragments]{#sites-contentfragments-6518}

* Foi descoberto um problema com a exceção de manipulação em `RemoteAssetClientImpl`. Quando uma IOException ou RuntimeException ocorre ao consultar os metadados, o thread atual tenta fechar e recriar o httpClient compartilhado, o que pode resultar em uma cascata de outros erros nos threads. (SITES-14092)
* Quando os autores preenchem o campo do editor de rich text em um fragmento de conteúdo e inserem uma imagem dentro de um link, quando o fragmento de conteúdo é consultado por meio da API do GraphQL, a mensagem de erro `Exception while fetching data (/genericContentByPath) : null` é retornada. Esse erro só ocorria se houvesse um link com uma imagem dentro dele. A remoção da imagem do link fez com que a mensagem de erro sumisse. (SITES-13988)
* A implementação do Experience Manager 6.5 no GraphQL não estava de acordo com o principal e várias correções importantes estavam ausentes. (SITES-13096)
* Um cabeçalho HTTP obrigatório é necessário ao acessar o ponto de extremidade do serviço de metadados. (SITES-13068)

#### Componentes principais{#sites-core-components-6518}

* O seletor de ativos não busca uma lista atualizada de ativos quando ela é fechada e reaberta. Se novos ativos forem carregados no repositório, eles não serão exibidos no seletor de ativos até que a página que contém o seletor de ativos seja atualizada. (SITES-14828)
* A interface do usuário do Seletor de ativos, integrada ao Editor de sites (CS), não responde quando a janela é reduzida. (SITES-14127)
* A configuração do Adobe IMS (Identity Management System) para integração do seletor de ativos aceitava valores incorretos. (SITES-13962)
* O seletor de ativos, quando integrado ao componente de Imagem de sites, não deve permitir a seleção de ativos que não sejam de imagem. (SITES-13879)
* Após o logon bem-sucedido, o usuário é redirecionado para o Editor de páginas. O usuário precisa reabrir o Seletor de ativos para escolher Assets remoto. (SITES-13851)
* O Seletor de ativos remotos sempre redireciona para o ambiente de Preparo do Adobe IMS (Identity Management System). (SITES-13448, SITES-13433)

<!-- #### [!DNL Experience Fragments]{#sites-experiencefragments-6518}

* A -->

#### Editor de página{#sites-pageeditor-6518}

* Quando o autor abre Propriedades da página, a caixa de diálogo tem uma exibição incorreta. Ou seja, uma barra de rolagem horizontal extra e margens adicionais ficam visíveis. (SITES-14502)
* Os estilos adicionados no Experience Manager 6.5, Service Pack 17, para âncora e marca de corpo estavam causando problemas de CSS. As tags de âncora não eram exibidas sublinhadas no Autor. (SITES-14261)

### [!DNL Assets]{#assets-6518}

* O leitor de tela não anuncia o estado de expansão ou recolhimento da opção [!UICONTROL Iniciar corte] ao editar um ativo. (NPR-40593)
* O Experience Manager exibe mensagens de erro e de aviso ao fazer upload de um ativo na instância AEM 6.5.17.0. (ASSETS-26232)
* Quando você relaciona um ativo de uma pasta com acesso total a um ativo de uma pasta com acesso somente leitura, o Experience Manager exibe uma mensagem de erro, mas ainda cria uma relação parcial entre os dois ativos. (ASSETS-25832)
* O Assets conectado não funciona entre uma instância AMS e uma instância Cloud Service. (ASSETS-24930)
* Ao editar o Forms de esquema de metadados, os valores dos campos [!UICONTROL Momento da ativação] e [!UICONTROL Momento da desativação] não estão sendo salvos corretamente. (ASSETS-24871)
* Ao gerar o relatório Tags inteligentes para as tags treinadas, as tags com pontuações de baixa confiança não são listadas. (ASSETS-24109)
* O Experience Manager exibe uma tela em branco ao editar e anotar uma imagem na exibição em Coluna. (ASSETS-24108)
* Os leitores de tela não anunciam a finalidade do campo Adicionar usuário ao criar uma coleção. (ASSETS-21736)
* O rótulo **Coleções** não está localizado na página de propriedades Coleções. (ASSETS-21102)
* Ao adicionar uma regra ou editar uma regra existente usando o formulário de Esquema de metadados padrão, os idiomas na lista suspensa não são localizados. (ASSETS-21026)
* O Experience Manager exibe uma mensagem de erro não localizada ao adicionar um caminho JSON no esquema de metadados. (ASSETS-21025)
* A opção de linha do tempo na navegação à esquerda não exibe a taxa de contraste apropriada. (ASSETS-17348)
* Os elementos do calendário não usam os atributos ARIA necessários. (ASSETS-17282)
* O texto de navegação à esquerda não exibe a taxa de contraste apropriada. (ASSETS-17268)
* A imagem do Lightbox não está oculta dos usuários de leitores de tela. (ASSETS-17263, ASSETS-17242)
* O estado de uma interface de usuário Ativa não fornece uma taxa de contraste adequada em relação ao plano de fundo. (ASSETS-17260)
* Ao anotar um ativo, o leitor de tela não reconhece os botões [!UICONTROL Salvar como versão] ou [!UICONTROL Iniciar fluxo de trabalho] ao navegá-los usando as teclas de seta do teclado. (ASSETS-17253)
* Determinadas funções ARIA não contêm as funções secundárias apropriadas na página inicial do Assets. (ASSETS-17248)
* Quando você navega até as opções de edição de um ativo de imagem usando o teclado, a opção [!UICONTROL Mapa de inicialização] não é reconhecida e o foco do teclado vai para o botão Cancelar. (ASSETS-17238)

#### [!DNL Dynamic Media]{#assets-dm-6518}

* Quando o VTT não é baixado, o vídeo não fica visível. Ele mostra uma tela em branco, enquanto o depurador de vídeo é visto progredindo. (ASSETS-21909)
* O foco não está sendo movido para vários controles presentes abaixo do vídeo ao navegar usando a tecla Tab no teclado. Como tal, não são acessíveis. Navegação do teclado aprimorada para vídeos interativos. (ASSETS-25749)
* Correção de predefinições do Visualizador desativadas exibidas no componente Dynamic Media. (ASSETS-22922)
* Remoção do &quot;Servidor de imagens&quot; da guia Segurança de configurações gerais. (ASSETS-24618)
* Correção de uma falha no upload de ativos para Dynamic Media e StringIndexOutOfBoundsException. (ASSETS-25787)
* Adição de asterisco visual para o campo de edição obrigatório &quot;largura&quot; na guia &quot;Básico&quot;. (ASSETS-25741)
* Corrigido o download da representação de Dynamic Media da marca d&#39;água. (ASSETS-26173)
* Limite de 127 caracteres restabelecido para nomes de ativos que não são de vídeo. (ASSETS-26074)

### [!DNL Forms]{#forms-6518}

<!-- Fixes in [!DNL Experience Manager] Forms are delivered through a separate add-on package one week after the scheduled [!DNL Experience Manager] Service Pack release date. In this case, the AEM 6.5.18.0 Forms add-on packages release is scheduled for Thursday, August 31, 2023. A list of Forms fixes and enhancements would be added to this section post the release. -->

* **Serviços de documento**
   * Quando um usuário usa um serviço transformPDF, ele falha com uma exceção: `java.lang.ClassNotFoundException: default task-158Class name com.adobe.internal.afml.AFMLExceptionInvalidParameter from package com.adobe.internal.afml` (FORMS-9957)
   * Se o servidor for desligado durante a geração do documento PDF, erros de processamento de trabalho de inicialização pós-servidor serão gerados. O argumento -Dcom.adobe.livecycle.dsc.deferServiceStart=true deve ser adicionado durante a inicialização do servidor. (FORMS-9836)
   * Se um usuário tentar mesclar PDF usando o método AssemblerService.Invoke, o montador não executará a tarefa. (FORMS-9550)
   * Quando você atualiza para o AEM 6.5.15.0 Service Pack em ambientes OSGI e JEE, o serviço do Assembler usando um modelo específico para de funcionar. (FORMS-9355, FORMS-9445, FORMS-9408)
   * A coleta de lixo do Java™ não pode limpar o heap antigo em um servidor OSGi do AEM Forms, pois o Tempo limite global para XMLFormService não está configurado para um valor adequado. (FORMS-9384, FORMS-9035)
   * Ao renderizar a pré-visualização de PDF de um Formulário adaptável, os despejos de pilha indesejados do Java™ são exibidos nos registros de erros. (FORMS-8865)
   * Quando um usuário revisa o status de documentos na seção de detalhes do documento, ele não é exibido corretamente. (FORMS-8946, FORMS-10424)
   * Quando um usuário atualiza para o AEM Forms e usa o serviço sendToPrinter, há um aumento contínuo na utilização de heap. (FORMS-10148)
   * No servidor EAP JBoss® 7.4, a funcionalidade de email falha com `java.io.IOException`. (FORMS-10138)
   * Quando um usuário usa o serviço transformPDF, ele falha com um erro: `java.lang.ClassNotFoundException: default task-158Class name com.adobe.internal.afml.AFMLExceptionInvalidParameter from package com.adobe.internal.afml` (FORMS-9957)
   * Depois de atualizar para o AEM Service Pack 6.5.14.0, o problema surge no serviço de montagem ao usar um template específico. (FORMS-9445, FORMS-9408)
  <!-- *  When a user configures the watched folder endpoint for PDF Generator, it fails to pick documents on JDK 11. (FORMS-10152) -->
* **Formulários adaptáveis**
   * Quando um usuário tenta chamar uma função personalizada sem modificar um campo, como definir o valor de outro campo, ocorre uma falha. (FORMS-9921)
   * Ao trabalhar com a função de erro personalizada para o Editor de regras em um formulário adaptável, os seguintes erros ocorrem:
      * Quando um usuário tenta usar @param{boolean} com uma função, o editor de regras não permite que valores booleanos sejam passados para uma função.
      * Quando um usuário tenta usar @param{string} com uma função, o editor de regras não passa os valores opcionais e avisa sobre regras incompletas. (FORMS-9816, FORMS-9815)
   * O grupo de usuários de formulários falha ao chamar o Editor de regras duas vezes em um formulário adaptável. (FORMS-9051)
   * Em um editor visual, quando um usuário seleciona um objeto de formulário, todo o objeto da instância de campo é passado para a função personalizada, em vez de apenas para o valor do campo. (FORMS-10015)
   * Quando um usuário cria um Formulário adaptável baseado em componentes principais e adiciona um componente de entrada de texto, o `Is Empty` e o `Is Not Empty` não funcionam no editor de Regras. (FORMS-10098)
   * Se um campo for marcado como inválido em um componente principal baseado no Formulário adaptável, ele iniciará um evento de alteração no campo. (FORMS-10087)
   * Quando um usuário tenta criar um Formulário adaptável usando um esquema JSON complexo, ele falha. O erro ocorre como:
     `GET /content/forms/af/katezeroone/testaf1.html HTTP/1.1] com.adobe.aemds.guide.service.impl.JsonObjectCreatorImpl Could not emit JSON with context java.lang.ArrayIndexOutOfBoundsException:0`. (FORMS-9639)
   * Em um Formulário adaptável, quando um usuário desativa a caixa de seleção &quot;Concordo com os termos e condições&quot;, ela é ativada novamente quando o usuário faz a rolagem para baixo. (FORMS-9458)
   * Quando um usuário abre um Formulário adaptável em um dispositivo Android™, usando o Google Chrome/Firefox, e insere o máximo de caracteres permitidos em uma Caixa de texto, o valor na caixa de texto não é apagado. (FORMS-9354)
   * Quando o rótulo da caixa de seleção inclui caracteres especiais como &#39;,&#39;, &#39;/&#39; ou &#39;.&#39;, clicar no texto/rótulo não seleciona a respectiva caixa de seleção. (FORMS-9313)
   * Quando um usuário tenta validar o componente dos Termos e condições, ocorre uma falha na validação se o componente não estiver em foco enquanto o outro componente é validado. (FORMS-8725, FORMS-8913)
   * Se um formulário adaptável for recarregado após a atualização para o AEM 6.5.16.0 Service Pack, a recuperação do anexo de arquivo falhará. (FORMS-8906)
   * Em um formulário adaptável baseado em um XDP, se um componente de caixa de seleção incluir um título de texto atribuído a um valor numérico, o título do texto será truncado e não corresponderá ao valor atribuído. (FORMS-8743)
   * Se um usuário tentar implementar o carregamento lento em um fragmento incorporado em um Formulário adaptável para o ambiente de criação, as regras/lógicas definidas para o fragmento não serão refletidas no formulário. (FORMS-8554, FORMS-9182)
   * Quando você tenta abrir qualquer caixa de diálogo do Coral no AEM 6.5.16.0 Service Pack, ele gera a exceção `error.log: cannot render resource`. (FORMS-8942)
   * Quando um usuário tenta traduzir uma caixa de seleção com uma única opção em um Formulário adaptável, ocorre uma falha. (FORMS-10181)
   * Não foi possível publicar todos os modelos de Documento de registro (DoR). Somente modelos DoR baseados em localidade em inglês e seus modelos DoR associados baseados em Forms são publicados. (FORMS-10535)

* **Acessibilidade**
   * Ao usar o componente Assinatura escritas em um formulário adaptável, os seguintes erros ocorrem:
      * Após o componente Assinatura Escrita, quando há mais componentes, pressionar a tecla Tab não passa para a caixa de diálogo de assinatura; em vez disso, ele passa para o próximo componente. Somente depois de percorrer todos os componentes, ele finalmente se move para a caixa de diálogo de assinatura.
      * Quando um usuário assina na caixa de diálogo de assinatura usando um pincel ou teclado, pressionar a tecla Enter não fecha a caixa de diálogo.
      * A caixa de diálogo de confirmação para limpar assinatura não pode ser acessada pelo teclado.
      * O leitor de tela não lê as informações inseridas em uma caixa de diálogo.
      * Não é possível limpar a assinatura sem usar o mouse. (FORMS-9317)
   * Quando um usuário envia um Formulário adaptável, o leitor de tela não lê as mensagens de erro dos campos obrigatórios. (FORMS-9316)
   * Quando um leitor de tela lê um formulário HTML, o problema ocorre ao ler o texto com kerning (espaçamento). (FORMS-9258)
   * Em um Formulário adaptável, as referências/notas de rodapé vinculadas ao texto não são chamadas usando o leitor de tela. (FORMS-8920)
   * As tags de acessibilidade não são reconhecidas corretamente na Designer mais recente. (FORMS-10139)
* **Comunicações interativas**
   * No Gerenciamento de correspondências, a localização não está funcionando. (FORMS-8926)
   * Não é possível abrir o rascunho de carta quando o serviço publishAll é usado. (FORMS-8589)
   * Depois que o Experience Manager, Service Pack 16, é instalado nos servidores, todas as Cartas de comunicação interativa começam a relógio se tentarem editar essas cartas. Se eles fornecerem qualquer amostra de carga para visualizar ou exibir/editar a página de propriedades, eles funcionarão. No entanto, não é possível editar as cartas. (FORMS-9067)


<!-- ### [!DNL Commerce]{#commerce-6518}

* A -->

### Foundation{#foundation-6518}

#### Distribuição de conteúdo{#foundation-content-distribution-6518}

* A fila de exclusão de ativos não deve ser bloqueada e nenhum erro deve ocorrer no arquivo de log. (NPR-40570)

<!-- #### Integrations{#integrations-6518}

* A -->

<!-- #### Oak{#oak-6518}

* A -->

#### Platform{#foundation-platform-6518}

* Após um Experience Manager básico, a instalação do Service Pack 17, você verá erros no `stderr.log`. As instalações do Vanilla não devem receber erros. (CQ-4353637)
* O botão Create na tela Tagging não respeita a ACL (Access Control List, Lista de controle de acesso). (NPR-40973)
* Não é possível criar, acessar ou ambos os nós de cache do ContextHub no Experience Manager. (NPR-40515)

#### Replicação{#foundation-replication-6518}

* A liberação de replicação exclui todos os descendentes do caminho solicitado. (NPR-40569)

#### Sling{#foundation-sling-6518}

* Quando um Relatório de compartilhamento de link é gerado, a coluna Link não contém os valores corretos. (NPR-40798)
* Com o AEM 6.5.15.0, todos os URLs personalizados, aliases de sling e mapeamento de sling são interrompidos após uma reinicialização do AEM. (NPR-40420)

#### Projetos de tradução{#foundation-translation-6518}

* A tradução `rules.xml` é classificada de maneira ruim quando as regras são adicionadas da interface do usuário da configuração de tradução. (NPR-40431)
* Links de suporte com parâmetros de consulta durante a tradução. (NPR-40339)
* A interface do usuário do dicionário não está carregando para o cliente após atualizar a raiz de contexto adicional. (NPR-40650)
* Erro ao criar cópias de idioma quando um dos ativos é um Fragmento de conteúdo que contém vários campos com tipos ReferenceFragment ou ContentFragment. (NPR-40892)

#### Interface do usuário{#foundation-ui-6518}

* Conforme descrito na [Documentação do Navegador de Configuração](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/administering/introduction/configurations.html#using-configuration-browser), _O Nome se torna o nome do nó no repositório_. No entanto, no Navegador de configuração, o Título da configuração é usado para o Caminho no CRXDE Lite e o Nome da configuração é ignorado. (NPR-40607)

<!-- #### WCM{#wcm-6518}

* A -->

#### Fluxo de trabalho{#foundation-workflow-6518}

* Reverter uma versão de ativo mantém o status do ativo no modo de processamento. (NPR-41029)
* Classificação de um problema na interface do usuário do Assets e do Projects. Algumas sobrepuseram as colunas personalizadas na interface do usuário do Assets e do Projects de acordo com os requisitos comerciais. Eles implementaram uma classificação usando a propriedade predefinida `sortable=true`. No entanto, elas estão vendo inconsistências na classificação quando há muitas entradas na interface do usuário de Projetos ou Assets. (NPR-41027)
* Os logs estão sendo preenchidos com `NullPointerException` no `EMailNotificationService` e os emails, que os fluxos de trabalho devem enviar, não estão sendo enviados. (NPR-40898)
<!-- REMOVED BY ENGINEERING FROM TOTAL RELEASE CANDIDATE LIST  * The timeline is not providing references to the selected content. (NPR-40806) -->

## Instalar o [!DNL Experience Manager] 6.5.18.0{#install}

<!-- Remaining content from here to bottom stays the same except for version updating as needed as per update team feedback. -->

* [!DNL Experience Manager] 6.5.18.0 requer [!DNL Experience Manager] 6.5. Consulte a [documentação de atualização](/help/sites-deploying/upgrade.md) para obter instruções detalhadas. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->
* O download do pacote de serviços está disponível na Adobe [Distribuição de software](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.18.0.zip).
* Em uma implantação com MongoDB e várias instâncias, instale o [!DNL Experience Manager] 6.5.18.0 em uma das instâncias do Autor usando o Gerenciador de Pacotes.<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

>[!IMPORTANT]
>
> O Adobe não recomenda que você remova ou desinstale o pacote [!DNL Experience Manager] 6.5.18.0. Dessa forma, antes de instalar o pacote, você deve criar um backup do `crx-repository`, caso precise revertê-lo. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->
<!-- For instructions to install Service Pack for Experience Manager Forms, see [Experience Manager Forms Service Pack installation instructions](/help/release-notes/aem-forms-current-service-pack-installation-instructions.md). -->


### Instalar o pacote de serviços em [!DNL Experience Manager] 6.5{#install-service-pack}

1. Reinicie a instância antes da instalação se ela estiver no modo de atualização (quando a instância tiver sido atualizada de uma versão anterior). O Adobe recomenda uma reinicialização se o tempo de atividade atual de uma instância for alto.

1. Antes de instalar, faça um instantâneo ou um novo backup da instância do [!DNL Experience Manager].

1. Baixe o pacote de serviços de [Distribuição de Software](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.18.0.zip). <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

1. Abra o Gerenciador de Pacotes e selecione **[!UICONTROL Carregar Pacote]** para carregar o pacote. Para saber mais, consulte [Gerenciador de pacotes](/help/sites-administering/package-manager.md).

1. Selecione o pacote e depois selecione **[!UICONTROL Instalar]**.

1. Para atualizar o conector S3, pare a instância após a instalação do Service Pack, substitua o conector existente por um novo arquivo binário fornecido na pasta de instalação e reinicie a instância. Consulte [Repositório de Dados do Amazon S3](/help/sites-deploying/data-store-config.md#upgrading-to-a-new-version-of-the-s-connector).

>[!NOTE]
>
>Às vezes, um diálogo na interface do usuário do Gerenciador de pacotes é fechado durante a instalação do pacote de serviços. A Adobe recomenda que você aguarde a estabilização dos logs de erro antes de acessar a implantação. Aguarde os registros específicos relacionados à desinstalação do pacote do atualizador antes de ter certeza de que a instalação será bem-sucedida. Normalmente, esse problema ocorre no navegador do [!DNL Safari], mas pode ocorrer intermitentemente em qualquer navegador.

**Instalação automática**

Há dois métodos diferentes que você pode usar para instalar automaticamente o [!DNL Experience Manager] 6.5.18.0.<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

* Coloque o pacote na pasta `../crx-quickstart/install` quando o servidor estiver disponível online. O pacote é instalado automaticamente.
* Use a [API HTTP do Gerenciador de Pacotes](/help/sites-administering/package-manager.md#package-share). Use `cmd=install&recursive=true` para que os pacotes aninhados sejam instalados.

>[!NOTE]
>
>O Experience Manager 6.5.18.0 não suporta a instalação do Bootstrap. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

**Validar a instalação**

Para conhecer as plataformas certificadas para trabalhar com esta versão, consulte os [requisitos técnicos](/help/sites-deploying/technical-requirements.md).

1. A página de informações do produto (`/system/console/productinfo`) exibe a cadeia de caracteres da versão atualizada `Adobe Experience Manager (6.5.18.0)` em [!UICONTROL Produtos Instalados]. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

1. Todos os pacotes OSGi estão **[!UICONTROL ATIVOS]** ou **[!UICONTROL FRAGMENTOS]** no Console OSGi (Use o Console da Web: `/system/console/bundles`).

1. O pacote OSGi `org.apache.jackrabbit.oak-core` é versão 1.22.16 ou posterior (Use o Console da Web: `/system/console/bundles`). <!-- NPR-41010 for 6.5.18.0 --> <!-- OAK Oak oak VERSION -MAY- NEED TO BE UPDATED FOR EACH NEW RELEASE -->

### Instalar Service Pack para o Forms [!DNL Experience Manager]{#install-aem-forms-add-on-package}

Para obter instruções sobre como instalar o service pack no Experience Manager Forms, consulte [instruções de instalação do Experience Manager Forms Service Pack](/help/release-notes/aem-forms-current-service-pack-installation-instructions.md).

### Instalar pacote de índice do GraphQL para fragmentos de conteúdo do Experience Manager{#install-aem-graphql-index-add-on-package}

Os clientes que usam o GraphQL devem instalar o [Fragmento de conteúdo do Experience Manager com o pacote de índice GraphQL 1.1.1](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/featurepack/cfm-graphql-index-def-1.1.1.zip).

Isso permite adicionar a definição de índice necessária com base nos recursos que eles realmente usam.

A falha na instalação deste pacote pode resultar em consultas lentas ou com falha do GraphQL.

>[!NOTE]
>
>Instale esse pacote apenas uma vez por instância; ele não precisa ser reinstalado com cada Service Pack.

### UberJar{#uber-jar}

O UberJar do [!DNL Experience Manager] 6.5.18.0 está disponível no [repositório central do Maven](https://repo.maven.apache.org/maven2/com/adobe/aem/uber-jar/6.5.18/). <!-- CHECK FOR UPDATE EACH NEW RELEASE -->

Para usar o UberJar em um projeto Maven, consulte [como usar o UberJar](/help/sites-developing/ht-projects-maven.md) e inclua a seguinte dependência no POM do projeto: <!-- CHECK FOR UPDATE EACH NEW RELEASE -->

```shell
<dependency>
     <groupId>com.adobe.aem</groupId>
     <artifactId>uber-jar</artifactId>
     <version>6.5.18</version>
     <scope>provided</scope>
</dependency>
```

>[!NOTE]
>
>O UberJar e outros artefatos relacionados estão disponíveis no Repositório central Maven em vez do repositório Maven público do Adobe (`repo.adobe.com`). O arquivo UberJar principal foi renomeado para `uber-jar-<version>.jar`. Portanto, não há `classifier`, com `apis` como valor, para a tag `dependency`.

## Recursos obsoletos e removidos{#removed-deprecated-features}

Consulte [recursos obsoletos e removidos](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md/).

## Problemas conhecidos{#known-issues}

<!-- THESE KNOWN ISSUES CARRY OVER EACH RELEASE. THE "PRODUCT UPDATES TEAM" IS SUPPOSED TO VERIFY EACH ISSUE AND LET YOU KNOW IF ANYTHING NEEDS TO BE ADDED, DELETED, OR CHANGED IN THIS LIST.
 -->
<!-- REMOVED AS PER CQDOC-20022, JANUARY 23, 2023 * If you install [!DNL Experience Manager] 6.5 Service Pack 10 or a previous service pack on [!DNL Experience Manager] 6.5, the runtime copy of your assets custom workflow model (created in `/var/workflow/models/dam`) is deleted.
To retrieve your runtime copy, Adobe recommends to synchronize the design-time copy of the custom workflow model with its runtime copy using the HTTP API:
`<designModelPath>/jcr:content.generate.json`. -->

* **A publicação de páginas não está funcionando no Editor de Páginas após a atualização para o Service Pack 18 (6.5.18.0)**

  <!-- https://jira.corp.adobe.com/browse/SITES-15856 REMOVE FOR 6.5.19.0-->

  Depois de atualizar uma instância de AEM 6.5.0.0—6.5.17.0 para AEM 6.5.18.0, ao clicar em **Página do Publish** no Editor de páginas, você será redirecionado para uma URL que não existe.

  Para contornar esse problema, siga um destes procedimentos:

   * Remova a seguinte propriedade &quot;path&quot;.

     `/libs/wcm/core/content/editor/jcr:content/content/items/content/header/items/headerbar/items/pageinfopopover/items/list/items/publish/granite:data`

   * Cole o URL correto diretamente no navegador.

     `http://localhost:4504/editor.html/libs/wcm/core/content/sites/publishpagewizard.html?item=/content/we-retail/language-masters/en/about-us.html`



* **Relacionado ao Oak**
A partir do Service Pack 13 e superior, o seguinte log de erros começou a aparecer, afetando o cache de persistência:

  ```shell
  org.h2.mvstore.MVStoreException: The write format 1 is smaller than the supported format 2 [2.0.202/5]
  at org.h2.mvstore.DataUtils.newMVStoreException(DataUtils.java:1004)
      at org.h2.mvstore.MVStore.getUnsupportedWriteFormatException(MVStore.java:1059)
      at org.h2.mvstore.MVStore.readStoreHeader(MVStore.java:878)
      at org.h2.mvstore.MVStore.<init>(MVStore.java:455)
      at org.h2.mvstore.MVStore$Builder.open(MVStore.java:4052)
      at org.h2.mvstore.db.Store.<init>(Store.java:129)
  ```

  Ou

  ```shell
  org.h2.mvstore.MVStoreException: The write format 1 is smaller than the supported format 2 [2.1.214/5].
  ```

  Para resolver essa exceção, faça o seguinte:

   1. Excluir as duas pastas a seguir de `crx-quickstart/repository/`

      * `cache`
      * `diff-cache`

   1. Instale o Service Pack ou reinicie o Experience Manager as a Cloud Service.
Novas pastas de `cache` e `diff-cache` são criadas automaticamente e você não tem mais uma exceção relacionada a `mvstore` em `error.log`.

* Atualize suas consultas do GraphQL que podem ter usado um nome de API personalizado para seu modelo de conteúdo para usar o nome padrão do modelo de conteúdo.

* Uma consulta GraphQL pode usar o índice `damAssetLucene` em vez do índice `fragments`. Essa ação pode resultar em consultas GraphQL que falham ou demorar muito para ser executada.

  Para corrigir o problema, `damAssetLucene` deve ser configurado para incluir as duas propriedades a seguir:

   * `contentFragment`
   * `model`

  Após alterar a definição do índice, é necessária uma reindexação (`reindex` = `true`).

  Após essas etapas, as consultas do GraphQL devem ser executadas mais rapidamente.

* Ao tentar mover, excluir ou publicar fragmentos de conteúdo, sites ou páginas, há um problema quando as referências de fragmento de conteúdo são buscadas, já que a consulta em segundo plano falha. Ou seja, a funcionalidade não funciona.
Para garantir a operação correta, você deve adicionar as seguintes propriedades ao nó de definição de índice `/oak:index/damAssetLucene` (nenhuma reindexação é necessária):

  ```xml
  "tags": [
      "visualSimilaritySearch"
    ]
  "refresh": true
  ```

* Se você atualizar sua instância do [!DNL Experience Manager] de 6.5.0 para 6.5.4 para o service pack mais recente no Java™ 11, verá `RRD4JReporter` exceções no arquivo `error.log`. Para interromper as exceções, reinicie a instância do [!DNL Experience Manager]. <!-- THIS BULLET POINT WAS UPDATED AS PER CQDOC-20021, JANUARY 23, 2023 -->

* Os usuários podem renomear uma pasta em uma hierarquia no [!DNL Assets] e publicar uma pasta aninhada no [!DNL Brand Portal]. No entanto, o título da pasta não é atualizado em [!DNL Brand Portal] até que a pasta raiz seja republicada.

* Os seguintes erros e mensagens de aviso podem ser exibidos durante a instalação do [!DNL Experience Manager] 6.5.x.x:
   * &quot;Quando a integração do Adobe Target é configurada no [!DNL Experience Manager] usando a API do Target Standard (autenticação IMS), a exportação dos Fragmentos de experiência para o Target resulta na criação de tipos de ofertas incorretos. Em vez do tipo &quot;Fragmento de experiência&quot;/origem &quot;Adobe Experience Manager&quot;, o Target cria várias ofertas com o tipo &quot;HTML&quot;/origem &quot;Adobe Target Classic&quot;.
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler`: nenhuma janela de manutenção encontrada em granite/operations/maintenance.
   * A validação do lado do servidor do Formulário adaptável falha quando funções agregadas como SUM, MAX e MIN são usadas (CQ-4274424).
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler` - Nenhuma janela de manutenção encontrada em granite/operations/maintenance.
   * O ponto de acesso em uma imagem interativa do Dynamic Media não é visível ao visualizar o ativo por meio do visualizador de banner de compra.
   * `com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider bundle com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider:1.3.5 (395)[com.adobe.cq.social.provider.jcr.impl.SpiSocialJcrResourceProviderImpl(2302)]` : Tempo limite atingido ao aguardar a conclusão da alteração de registro não registrada.

* A partir do AEM 6.5.15, o Mecanismo Rhino JavaScript fornecido pelo pacote ```org.apache.servicemix.bundles.rhino``` tem um novo comportamento de elevação. Os scripts que usam o modo estrito (```use strict;```) devem declarar corretamente suas variáveis; caso contrário, eles não serão executados; em vez disso, gerará um erro de tempo de execução.

### Problemas conhecidos do AEM Forms

#### Plataformas compatíveis

* As versões do JDK posteriores à 1.8.0_281 não são compatíveis com o servidor WebLogic JEE. (FORMS-8498, CQDOC-20383)
* Como [!DNL Microsoft® Windows Server 2019] não oferece suporte a [!DNL MySQL 5.7] e [!DNL JBoss® EAP 7.1], [!DNL Microsoft® Windows Server 2019] não oferece suporte a instalações turnkey para [!DNL Experience Manager Forms 6.5.10.0]. (CQDOC-18312)
* O JDK 11.0.20 não é compatível com a instalação do AEM Forms no instalador do JEE. Somente o JDK 11.0.19 ou versões anteriores são compatíveis com a instalação do AEM Forms no instalador do JEE. (FORMS-10659)
  <!--* When a form is signed using the out-of-the-box Scribble Signature component, it appears in the image dialogue but does not preview and appears blank when you click on it. (FORMS-12073)-->

#### Instalação

* Na plataforma JBoss® 7.1.4, quando o usuário instala o pacote de serviços Experience Manager 6.5.16.0 ou posterior, a implantação do `adobe-livecycle-jboss.ear` falha. (CQ-4351522, CQDOC-20159)
* Depois de atualizar para o ambiente do instalador completo do AEM Forms 6.5.18.0 JBoss Turnkey no Windows Server 2022, ao compilar o código do aplicativo cliente de saída usando o Java 11, o seguinte erro de compilação pode ocorrer:

  ```
  error: error reading [AEM_Forms_Installation_dir]\sdk\client-libs\common\adobe-output-client.jar; java.net.URISyntaxException: 
  Illegal character in path at index 70: file:/[AEM_Forms_Installation_dir]/sdk/client-libs/common/${clover.jar.name} 1 error
  ```

  Para resolver o problema, execute as seguintes etapas:
   1. Navegue até `[AEM_Forms_Installation_dir]\sdk\client-libs\common\` e descompacte `adobe-output-client.jar` para extrair o arquivo `Manifest.mf`.
   1. Atualize o arquivo `Manifest.mf` removendo a entrada `${clover.jar.name}` do atributo class-path.

      >[!NOTE]
      >
      > Você também pode usar uma ferramenta de edição no local, por exemplo, 7-zip, para atualizar o arquivo `Manifest.mf`.

   1. Salve o `Manifest.mf` atualizado no arquivo `adobe-output-client.jar`.
   1. Salve o arquivo `adobe-output-client.jar` modificado e execute a instalação novamente.  (CQDOC-20878)
* Após instalar o instalador completo do AEM Service Pack 6.5.18.0, a implantação do EAR falha no JEE usando o JBoss® Turnkey.
Para resolver o problema, localize o arquivo `<AEM_Forms_Installation_dir>\jboss\bin\standalone.bat` e atualize `Adobe_Adobe_JAVA_HOME` para `Adobe_JAVA_HOME` para todas as ocorrências antes de executar o gerenciador de configurações. (CQDOC-20803)

#### Formulários adaptáveis

* Quando um Formulário adaptável é publicado, todas as suas dependências, incluindo políticas, são republicadas, mesmo que nenhuma modificação tenha sido feita nelas. (FORMS-10454)
* Quando um usuário opta por configurar um campo pela primeira vez em um formulário adaptável, a opção para salvar uma configuração não é exibida no Navegador de propriedades. Selecionar para configurar algum outro campo do Formulário adaptável no mesmo editor resolve o problema.
* Quando um URL de redirecionamento é definido no contêiner do guia de um Formulário adaptável, a assinatura em linha para de funcionar. (FORMS-10493). Uma correção está disponível para esse problema. Para baixar e instalar o hotfix, consulte [Adobe Experience Manager Forms Hotfixes](/help/release-notes/aem-forms-hotfix.md)
* Não foi possível publicar todos os modelos de Documento de registro (DoR). Somente modelos DoR baseados em localidade em inglês e seus modelos DoR associados baseados em Forms são publicados. (FORMS-10535). Uma correção está disponível para esse problema. Para baixar e instalar o hotfix, consulte [Adobe Experience Manager Forms Hotfixes](/help/release-notes/aem-forms-hotfix.md)
* A visualização pop-up não funciona para o componente Assinatura escritas no AEM 6.5 Forms Service Pack 18. (FORMS-12073). Uma correção está disponível para esse problema. Para baixar e instalar o hotfix, consulte [Adobe Experience Manager Forms Hotfixes](/help/release-notes/aem-forms-hotfix.md).
* Ao enviar um formulário adaptável, a caixa de seleção armazena o valor errado. Ele adiciona um &quot;/&quot; extra para cada &quot;,&quot;. (FORMS-12093)
* Na Visualização de impressão da interface do usuário do Agente de comunicações interativas, o símbolo de moeda (como cifrão $) é exibido de forma inconsistente para todos os valores do campo. Aparece para valores até 999, mas está ausente para valores de 1000 e superiores. (FORMS-16557)
* Quaisquer modificações no XDP de fragmentos de layout aninhados em uma comunicação interativa não são refletidas no editor IC. (FORMS-16575)
* Na Visualização de impressão da interface do usuário do Agente de comunicações interativas, alguns valores calculados não são exibidos corretamente. (FORMS-16603)
* Quando a carta é exibida na Visualização de impressão, o conteúdo é alterado. Alguns espaços desaparecem e algumas letras são substituídas por &quot;x&quot;. (FORMS-15681)

#### Comunicações interativas

* Depois de atualizar para o AEM Service Pack 18, não é possível editar cartas de comunicação interativa. (FORMS-10578). Uma correção está disponível para esse problema. Para baixar e instalar o hotfix, consulte [Adobe Experience Manager Forms Hotfixes](/help/release-notes/aem-forms-hotfix.md)

#### AEM Forms no JEE

* O serviço PDF Generator não consegue enumerar as fontes disponíveis no servidor. Consequentemente, o painel de seleção de fontes na página Configurações do Adobe PDF na interface do administrador do PDFG permanece vazio, impedindo efetivamente a (des)incorporação de fontes escolhidas. (FORMS-12095)


## Pacotes OSGi e pacotes de conteúdo incluídos{#osgi-bundles-and-content-packages-included}

Os seguintes documentos de texto listam os pacotes OSGi e os Pacotes de Conteúdo incluídos no [!DNL Experience Manager] 6.5.18.0: <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

* [Lista de pacotes OSGi incluídos no Experience Manager 6.5.18.0](/help/release-notes/assets/65180_bundles.txt) <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->
* [Lista de Pacotes de Conteúdo incluídos no Experience Manager 6.5.18.0](/help/release-notes/assets/65180_packages.txt) <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

## Sites restritos{#restricted-sites}

Esses sites só estão disponíveis para clientes do. Se você for um cliente do e precisar de acesso, entre em contato com o gerente de conta da Adobe.

* [Download do produto em licensing.adobe.com](https://licensing.adobe.com/)
* [Contate o Suporte ao Cliente do Adobe](https://experienceleague.adobe.com/docs/customer-one/using/home.html).

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [[!DNL Experience Manager] página do produto](https://business.adobe.com/br/products/experience-manager/adobe-experience-manager.html)
>* [[!DNL Experience Manager] Documentação do 6.5](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65.html?lang=pt-BR)
>* [Inscrever-se para obter atualizações de produtos de prioridade Adobe](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html)
