---
title: Notas de versão do service pack do [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.1
description: Notas de versão do  [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.1 service pack
contentOwner: AK
mini-toc-levels: 2
exl-id: aeed49a0-c7c2-44da-b0b8-ba9f6b6f7101
solution: Experience Manager
feature: Release Information
role: User,Admin,Developer
source-git-commit: c77849740fab51377ce60aff5f611e0408dca728
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2334'
ht-degree: 24%

---

# Adobe Experience Manager 6.5.1.0 {#experience-manager-6510}

O [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.1.0 é uma versão importante que inclui desempenho, estabilidade, segurança, e correções e aprimoramentos essenciais para o cliente lançados desde a disponibilização geral do [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5 em *abril de 2019.* Ele pode ser instalado sobre o [!DNL Experience Manager] 6.5.

Alguns dos principais destaques dessa versão do Service Pack são:

* Ativação da inclusão do estado da interface dinâmica nos eventos de rastreamento como atributos personalizados.
* Suporte incluído para a entrega de ativos de vídeo de 360 graus no modo [!DNL Dynamic Media]-Scene7.
* Habilitou o recurso *Quebra automática de linha em japonês* por meio do plug-in de estilos do Editor de Rich Text. Para obter mais informações, consulte [Configurar quebra automática de linha em japonês](/help/sites-administering/configure-rich-text-editor-plug-ins.md#jpwordwrap)

## Ativos

* Atualização da interface DAM DMGateway para oferecer suporte a várias partes S3. NPR-29740: Hotfix do CQ-4226303
* A visualização de representações gera um erro `Only empty tenantId is currently supported` após a atualização para [!DNL Experience Manager] 6.5. NPR-29986: Hotfix do CQ-4272353
* A caixa de diálogo Excluir não está visível para permitir a exclusão de trabalhos. NPR-29720: Hotfix do CQ-4271074
* Depois de adicionar o título do ativo na página de propriedades, quando um usuário tenta fechar a página, [!DNL Experience Manager] abre a página de propriedades novamente. NPR-29627: Hotfix do CQ-4264929
* VersioningTimelineEventProvider deve fornecer a versão raiz juntamente com o nó do tipo nt: version. Hotfix do GRANITE-26063
* Implementação da capacidade de carregar e reproduzir 360 vídeos esféricos no modo [!DNL Experience Manager] DM-Scene7. Hotfix do CQ-4265131
* A Live Copy recupera o status incorreto se a origem for editada. Hotfix do CQ-4265451
* Suporte ao Gerenciador de Vários Sites habilitado para [!DNL Experience Manager Assets]. Hotfix do CQ-4271453, CQ-4268621, CQ-4257491
* A interface do [!DNL Experience Manager] deve exibir uma entrada adicional para a versão atual do ativo no histórico da linha do tempo, exibindo o comentário de check-in mais recente de [!DNL Adobe Asset Link]. Hotfix do CQ-4262864
* A Linha do tempo do fragmento de conteúdo exibe uma mensagem de erro quando as propriedades estão ausentes. Hotfix do CQ-4272560
* Um problema com o reprodutor de vídeo Scene7 quando expandido para tela inteira. Hotfix do CQ-4266700
* ZoomVerticalViewer: botões de panorâmica não devem ser exibidos se um único ativo de imagem for usado. Hotfix do CQ-4264795
* A exclusão de um nó filho na live copy deve desanexar o liveRelationship. Hotfix do CQ-4270395
* O esquema de metadados contém apenas itens da configuração global e faltam os do locatário ativo. O valor de URL de formPath reverte para o padrão mesmo quando alterado. NPR-29945: Hotfix do CQ-4262898
* Falha ao publicar predefinições de imagem em [!DNL Brand Portal] com código de erro 500. NPR-29510: Hotfix do CQ-4268659

## Sites

* Propriedades vazias e várias propriedades não se propagam do blueprint durante a implantação. Redefinir a Live Copy com o blueprint não funciona para componentes. NPR-29253: hotfix do CQ-4264928, CQ-4264926, CQ-4267722
* CoralUI, quando usado com `Multifield`, armazena `fileReferenceParameter` no nível do componente em vez do nível de vários campos. NPR-29537: Hotfix do CQ-4266129
* Aprimoramento do componente de texto [!DNL Experience Manager] e do Editor de texto para japonês. NPR-29785: Hotfix do CQ-4265090
* A página restaurada com o Timewarp deve se referir à imagem correta no momento do controle de versão. NPR-29431: Hotfix do CQ-4262638
* Um problema com a herança dos nós do Sistema de estilos de pai para filho. NPR-29516: Hotfix do CQ-4270330
* Uma mensagem de erro ao configurar a postagem social na autenticação [!DNL Facebook]. NPR-29211: Hotfix do CQ-4266630
* A miniatura renderizada no Fragmento do conteúdo mostra a representação interna do calendário para o campo Data e hora. NPR-29531: Hotfix do CQ-4269362
* Abrir a guia de permissões na implementação do Coral2 não mostra os botões. Hotfix do CQ-4269419

## Commerce

* ConstraintViolationException, ao executar a migração de conteúdo lenta para comércio eletrônico. NPR-29247: Hotfix do CQ-4264383

## Gerenciamento de fragmentos de conteúdo

* Erro de análise ao abrir um Fragmento de conteúdo com cifrão de caracteres `($)` e chave de abertura `({)`. Hotfix do CQ-4270266

## Fragmentos de experiência

* Exportar [!DNL Experience Manager] fragmentos de experiência para [!DNL Adobe Target]. Hotfix do CQ-4265469
* A exportação de Fragmentos de experiência para o Target falha com a imagem inteligente. Hotfix do CQ-4269606

* O usuário atinge um beco sem saída ao tentar mover os fragmentos de experiência pelo Omnisearch na visualização de cartão. Hotfix do CQ-4263848

## WCM - Editor de páginas

* Script entre sites (XSS) refletido ao usar um seletor inválido. Hotfix do CQ-4270397

## Replicação

* Os dados fornecidos pelo usuário não são escapados na saída no componente `cq/replication/components/agent`, resultando em uma vulnerabilidade de script entre sites (XSS). Hotfix do CQ-4266263

## Fluxo de trabalho

* O campo seletor de calendário do participante da caixa de diálogo foi desfeito. NPR-29727: Hotfix do CQ-4270423

## WCM - Editor SPA

* Ativação da busca de conteúdo pré-renderizado de um endpoint remoto. Hotfix do CQ-4270238
* Avisos nos logs ao abrir uma página de modelo de SPA renderizada no lado do servidor. Hotfix do CQ-4270238

## WCM - MSM

* A atualização para o [!DNL Experience Manager] 6.4.3 faz com que o Gerenciador de Vários Sites demore muito para ser implantado. Hotfix do CQ-4271410

## Integração

* As credenciais do BrightEdge falham com erro de conexão. NPR-29168: Hotfix do CQ-4265872

* Uma mensagem de exceção é exibida ao tentar editar e salvar a configuração de inicialização [!DNL Experience Manager]. NPR-29176: Hotfix do CQ-4265782/CQ-4266153

## Interface do usuário

* Adição de suporte para rastrear estados de interface dinâmica como atributos personalizados, ao rastrear determinados eventos na API de rastreamento de base. Hotfix do GRANITE-26283
* Não é possível definir o recurso de rastreamento no botão de envio. Hotfix do GRANITE-26326
* O assistente não pode definir o recurso de rastreamento no botão enviar. NPR-29995, NPR-30025: Hotfix do CQ-4264289

## Communities

* Não é possível alinhar novos selos na lista suspensa na página de perfil do membro. NPR-29381: Hotfix do CQ-4267987
* Visitantes e membros, sem privilégios de moderador, podem ver publicações não aprovadas/pendentes colando o URL. NPR-29724: Hotfix do CQ-4271124, CQ-4271441
* Um alto tempo de resposta, de 40 a 50 segundos, é observado no logon do usuário na comunidade. NPR-29677: Hotfix do CQ-4269444

## Replicação

* O componente Agente de replicação é suscetível a uma vulnerabilidade que exibe informações confidenciais para usuários não autorizados. NPR-29611: hotfix do GRANITE-25070

* Vazamento de sessão durante OAuth para cada replicação a [!DNL Brand Portal]. NPR-30001: hotfix do GRANITE-26196

## Projetos

* Publicar [!DNL Experience Manager Assets] da pasta [!DNL Experience Manager] Author /content/dam/mac para [!DNL Brand Portal] não funciona. NPR-29819: Hotfix do CQ-4271118

## Platform

* HtmlLibraryManager exclui todo o conteúdo de crx-quickstart na invalidação do cache. NPR-29863: hotfix do GRANITE-26197

## Felix

* Os detalhes de Uso de memória não são exibidos no console do sistema ao usar o Java11\. NPR-29669

## Forms

Os principais destaques de [!DNL Experience Manager Forms] 6.5.1.0 são:

* Somente OSGi: adição de um novo atributo `PAGECOUNT` no Serviço de Saída e Forms.

* Somente OSGI: suporte habilitado para criar arquivos PDF estáticos usando o serviço do Forms.
* Permissões ativadas em XMLForm.exe para administradores e usuários raiz.
* Suporte habilitado para ADFS v3.0 para integração local do Dynamics.

### Pacote complementar do Forms

**Integração de backend**

* Falha ao obter WSDL (Web Service Definition Language) protegido. NPR-29944: Hotfix do CQ-4270777
* Quando o [!DNL Experience Manager Forms] é instalado no IBM WebSphere, a criação de um modelo de dados de formulário com base no SOAP falha. Hotfix do CQ-4251134
* Suporte habilitado para ADFS (Ative Diretory Federation Services) v3.0 para integração local do Microsoft Dynamics. Hotfix do CQ-4270586
* Quando o título de uma fonte de dados é alterado, o modelo de dados de formulário não exibe o título atualizado. Hotfix do CQ-4265599
* Se o nome de uma entidade ou atributo contiver hífen ou espaço, as expressões não avaliarão essas entidades e atributos. Hotfix do CQ-4225129

* Saída incorreta é observada quando dois-pontos estão presentes na saída de string primitiva. Hotfix do CQ-4260825

* Mesmo quando nenhum conteúdo é esperado da saída da API REST, a operação de chamada do modelo de dados de formulário lança um erro. Hotfix do CQ-4268828

**Formulários adaptáveis**

* Não é possível adicionar nova instância no fragmento de formulário adaptável durante o carregamento lento. NPR-29818: Hotfix do CQ-4269875
* Verifique se o componente não registra ou exibe qualquer erro para os modelos de Documento de registro. Hotfix do CQ-4272999
* Adição de suporte para desativar o editor de layout do Adaptive Forms. Hotfix do CQ-4270810
* Restaurada a etapa de verificação para o Adaptive Forms em [!DNL Experience Manager] 6.5. Hotfix do CQ-4269583

* Falha na validação do campo de Formulário adaptável interrompe [!DNL Adobe Sign]. Hotfix do CQ-4269463
* Quando uma instância do [!DNL Experience Manager Forms] tem mais de 20 fragmentos de formulário adaptáveis e o nome de todos os fragmentos de formulário começa com a mesma cadeia de caracteres, a pesquisa retorna nenhum fragmento criado ou apenas 20 fragmentos criados recentemente. Hotfix do CQ-4264414, CQ-4264914

* Problemas de desempenho quando o aplicativo Adaptive Forms é usado com um conjunto de dados grande. Hotfix do CQ-4235310

* Quando acessado por meio de uma conta anônima em uma instância de publicação, o script GuideRuntime falha ao carregar. Hotfix do CQ-4268679

**Forms - Comunicação Interativa**

* O modelo de Comunicação interativa não lista os componentes de cabeçalho e rodapé na lista de componentes permitidos. Hotfix do CQ-4237895
* Ao criar um modelo de impressão de comunicação interativa contendo um campo de imagem, o título do gráfico é definido como em branco. Hotfix do CQ-4264772
* A cor da linha de um gráfico, quando excluída, é definida como indefinida. Hotfix do CQ-4264762
* As alterações na camada de layout feitas no fragmento do documento desaparecem ao executar a sincronização manter alterações. Hotfix do CQ-4266054
* O elemento do modelo de dados de formulário dentro de um Fragmento do documento vinculado a um campo de texto não mostra o ícone de herança e permite a vinculação. Hotfix do CQ-4261089
* A API de renderização do Canal de impressão não tem a opção de transmitir dados como parâmetro na API. Hotfix do CQ-4263540
* As configurações do agente não estão visíveis, pois a caixa de seleção Editável pelo agente é desmarcada quando o tipo de vínculo é alterado de Fragmento de texto para Nenhum/Objeto de modelo de dados para campo/variável String. Hotfix do CQ-4261953
* No envio da interface do usuário do agente, o arquivo json de dados da Web resultante armazena informações para campos desvinculados cancelados por herança. Hotfix do CQ-4265621

**Forms - Fluxo de trabalho**

* Quando um formulário é reenviado da caixa de saída do aplicativo de formulários adaptáveis, isso resulta em perda de dados. NPR-28345: Hotfix do CQ-4260929
* Os documentos não são fechados ao salvar para ocorrências não variáveis. Hotfix do CQ-4269784
* O aplicativo Adaptive Forms deixou de oferecer suporte ao Microsoft Windows 8.1. Hotfix do CQ-4265274
* Quando uma imagem de mais de 2 MB é anexada como um anexo de nível de campo a um formulário na versão Android do aplicativo [!DNL Experience Manager Forms], o aplicativo trava. Hotfix do CQ-4265578

* Ativação das opções de pré-preenchimento para o Canal de impressão de comunicação interativa na tarefa Atribuir. Hotfix do CQ-4265577
* Os usuários não podem exibir uma tarefa compartilhada até que se tornem membros do grupo ao qual a tarefa está atribuída. Hotfix do CQ-4248733
* O envio ou salvamento de aplicativos JEE no aplicativo de Formulário adaptável está bloqueado no Windows. Hotfix do CQ-4268704
* O modelo de dados de formulário associado à variável de modelo de dados de formulário não está visível. Hotfix do CQ-4266554
* Não há suporte para a variável de status de assinatura de documento usando suporte para variável. Hotfix do CQ-4266312
* Os envios do espaço de trabalho falham com um caractere de trema. Hotfix do CQ-4263172
* Em uma configuração atualizada, se o fluxo de trabalho for aberto para edição, um erro será exibido em vez do nome do fluxo de trabalho na interface do usuário (UI) da pasta de observação. Hotfix do CQ-4238579

**Forms - Gerenciamento**

* Quando uma extensão diferente de xsd ou schema.json é carregada, o upload não ocorre e nenhuma mensagem de erro é gerada. Hotfix do CQ-4266716

**Forms - Gerenciamento de correspondência**

* O [!DNL Experience Manager Forms] 6.5 Criar Interface de Correspondência (CCR UI) falha ao abrir a correspondência criada com o [!DNL Experience Manager Forms] 6.3. Hotfix do CQ-4266392
* A função Sum em XDP não funciona se o tipo de dados DDE for do tipo número. Hotfix do CQ-4227403
* Cartas na lógica de invalidação do cache na memória a serem atualizadas, porque quando um ativo é publicado, sua última hora modificada não é atualizada. Hotfix do CQ-4250465
* Não foi possível publicar o fragmento do documento, o DD e as letras. Hotfix do CQ-4272893

### Instalador do Forms no JEE

**Gerador de PDF**

* Os arquivos CAD na conversão do PDF estão falhando com o JDK de 64 bits. NPR-29924, NPR-29925: Hotfix do CQ-4272113
* Substituído o nome de PhantomJS para WebToPDF para conversão de HTMLtoPDF. NPR-29933: Hotfix do CQ-4234545
* Um erro é gerado ao converter o arquivo zip para o PDF. Hotfix do CQ-4268628

**Forms - Designer**

* Quando uma verificação de acessibilidade completa é executada no PDF estático criado com o [!DNL Experience Manager Forms Designer], a verificação de Idioma primário falha devido ao atributo de idioma ausente. Hotfix do CQ-4272923, CQ-4271002

**Forms - Segurança de documentos**

* A Assinatura digital com o Módulo de segurança de hardware (HSM) não está funcionando no OSGi Linux no Java 11 e no Java 8\. NPR-29838: Hotfix do CQ-4270441
* A Assinatura digital com HSM (Hardware Security Module, Módulo de segurança de hardware) não está funcionando no JEE Linux e em todos os servidores de aplicativos compatíveis, ou seja, JBoss e Websphere. NPR-29839: Hotfix do CQ-4266721
* A verificação de assinaturas em uma PDF usando o PAdES (Advanced Electronic Signatures) da PDF gera InvalidOperationException. NPR-29842: Hotfix do CQ-4244837
* Adição de suporte ao Document Security Extension para Office 2019\. Hotfix do CQ-4254369, CQ-4259764

**Forms - Serviços de documentos**

* O PDF falha na conversão para o PDF/A-1b com o campo de formulário não tem diretório de aparência. NPR-29940: Hotfix do CQ-4269618

* OSGi: não é possível determinar o número de páginas geradas durante a renderização. NPR-28922: Hotfix do CQ-4270870
* Suporte habilitado para arquivos PDF estáticos usando o Serviço Forms em [!DNL Experience Manager Forms OSGi]. NPR-28572: Hotfix do CQ-4270869
* Não é possível alterar as permissões no XMLForm.exe. NPR-29828, NPR-29237: Hotfix do Q-4267080
* O PDF estático criado pelo módulo de saída do servidor [!DNL Experience Manager Forms] não preenche o atributo/marca do idioma com o idioma do documento criado. NPR-27332: Hotfix do CQ-4271002

**Forms - Foundation JEE**

* pdfg_srt indisponível nos artefatos finais do causa falha no instalador do. NPR-29854: Hotfix do CQ-4270137
* LCBackupMode.sh não está funcionando. NPR-29840: Hotfix do CQ-4269424
* A referência da porta UDP deve ser removida da interface do usuário (UI) para o WebSphere. Hotfix do CQ-4264782

## UberJar {#uber-jar}

O UberJar para Experience Manager 6.5.1.0 está disponível no [repositório central Maven](https://repo.maven.apache.org/maven2/com/adobe/aem/uber-jar/6.5.1/).

Para usar o UberJar em um projeto Maven, consulte [como usar o UberJar](/help/sites-developing/ht-projects-maven.md) e inclua a seguinte dependência no POM do projeto:

```shell
<dependency>
     <groupId>com.adobe.aem</groupId>
     <artifactId>uber-jar</artifactId>
     <version>6.5.1</version>
     <scope>provided</scope>
</dependency>
```

>[!NOTE]
>
>O UberJar e outros artefatos relacionados estão disponíveis no Repositório Central Maven em vez do repositório Maven público do Adobe (`repo.maven.apache.org`). O arquivo UberJar principal foi renomeado para `uber-jar-<version>.jar`. Portanto, não há `classifier`, com `apis` como valor, para a tag `dependency`.

## Feature Packs incluídos

### Assets - Incluído

* Suporte ao Gerenciador de Vários Sites habilitado para [!DNL Experience Manager Assets]. Para obter mais informações, consulte [Reutilizar ativos usando o MSM para Experience Manager Assets](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/assets/using/reuse-assets-using-msm.html?lang=pt-BR). NPR-29199: Hotfix do CQ-4259922

### Sites - Incluídos

* Exportar [!DNL Experience Manager] fragmentos de experiência para [!DNL Adobe Target]. Para obter mais detalhes, consulte [O Provedor de regravação de link do fragmento de experiência - HTML](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/developing/extending-aem/experience-fragments.html?lang=pt-BR#the-experience-fragment-link-rewriter-provider-html). Hotfix do CQ-4265469

### Forms - Serviços de documento - Incluídos

* Somente OSGi: adição de um novo atributo PAGECOUNT no Serviço de saída e Forms. NPR-28922: Hotfix do CQ-4270870
* Somente OSGi: suporte habilitado para criar arquivos PDF estáticos usando o serviço do Forms. NPR-28572: Hotfix do CQ-4270869
* Permissões ativadas em XMLForm.exe para administradores e usuários raiz. NPR-29237: Hotfix do CQ-4267080

## Pacotes de conteúdo e pacotes OSGi

Os seguintes documentos de texto listam os pacotes OSGi e os Pacotes de Conteúdo incluídos em [!DNL Experience Manager] 6.5.1.0

Lista de pacotes OSGi incluídos em [!DNL Experience Manager] 6.5.1.0

[Obter arquivo](/help/release-notes/assets/6_5-bundle-list.txt)

Lista de Pacotes de Conteúdo incluídos em [!DNL Experience Manager] 6.5.1.0

[Obter arquivo](/help/release-notes/assets/6_5-content-package-list.txt)
