---
title: Notas de versão do service pack '[!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.8'
description: Notas de versão do service pack  [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.8
contentOwner: AK
mini-toc-levels: 2
exl-id: a5faf0cf-5c08-4514-8a84-30b94489a231
solution: Experience Manager
feature: Release Information
role: User,Admin,Architect,Developer
source-git-commit: 10268f617b8a1bb22f1f131cfd88236e7d5beb47
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2565'
ht-degree: 0%

---

# [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.8.0 {#experience-manager-6580}

O [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.8.0 inclui novos recursos, importantes melhorias solicitadas por clientes e melhorias de desempenho, estabilidade e segurança, lançadas desde a disponibilização da versão 6.5 em abril de 2019. O service pack está instalado em [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.

Os principais recursos e aprimoramentos introduzidos no [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.8.0 são:

<!-- TBD:
* Using the Connected Assets functionality, it is now possible to connect up to 3 [!DNL Sites] instances with 1 [!DNL Assets] instances. The configuration user interface now allows the administrators to provide the details of these [!DNL Sites] instances. -->

* Ao usar a [funcionalidade Connected Assets](/help/assets/use-assets-across-connected-assets-instances.md), agora é possível exibir uma lista de todas as páginas [!DNL Sites] que usam o ativo. Essas referências a um ativo estão disponíveis na página [!UICONTROL Propriedades] de um ativo. Isso permite que administradores, profissionais de marketing e bibliotecários tenham uma visão completa do uso de ativos, permitindo um melhor rastreamento, gerenciamento e consistência da marca.

* Ao excluir um ativo que é referenciado em uma página da Web, [!DNL Experience Manager] [exibe um aviso](/help/assets/use-assets-across-connected-assets-instances.md#asset-usage-references). É possível forçar a exclusão de um ativo referenciado ou verificar e modificar as referências exibidas na página [!DNL Properties] do ativo. Clicar nas referências abre as páginas [!DNL Sites] locais e remotas.

* Classificando as páginas de Live Copy disponíveis para implantação usando as propriedades [!UICONTROL Nome], [!UICONTROL Última data de modificação,] e [!UICONTROL Última data de implantação].

* O repositório interno (Apache Jackrabbit Oak) foi atualizado para a versão 1.22.6. <!-- TBD: Mention the version -->

Esta é a lista de correções fornecidas na versão [!DNL Experience Manager] 6.5.8.0.

## [!DNL Sites] {#sites-6580}

* Quando uma página é movida para o blueprint, o destino dos links não é atualizado (NPR-35724).
* O reprodutor baseado em tamanho não é autenticado em determinados navegadores. O problema ocorre em navegadores que não oferecem suporte ao atributo samesite=none (NPR-35589).
* Um contêiner responsivo desbloqueado não exibe componentes permitidos (NPR-35565).
* Ao criar uma Live Copy de uma página recém-adicionada, o idioma principal cria duas cópias para cada domínio (NPR-35545).
* Deadlock no Registro do Componente SCR quando muitos threads estão bloqueados devido ao temporizador `org.apache.felix.scr.impl.ComponentRegistry`. Como resultado, [!DNL Experience Manager] para de responder por um tempo indefinido (GRANITE-33125,FELIX-6252).
* Ao pesquisar um ativo específico no painel lateral, o resultado contém alguns ativos não pesquisados (NPR-35524).
* Quando você habilita o SSL para uma instância Experience Manager, o caminho do contexto é removido (NPR-35477).
* Ao criar uma lista, adicione algum texto como o primeiro elemento, uma tabela como o segundo elemento e adicione uma lista dentro da tabela, a lista pai distorce (NPR-35465).
* Quando você usa plug-ins diferentes em itens de lista consecutivos, uma tag extra <br> é adicionada aos itens de lista (NPR-35464).
* Quando uma lista é colocada entre dois parágrafos, não é possível adicionar uma tabela à lista (NPR-35356).
* Quando você inicia uma atualização de instância do AEM do AEM 6.3 para o AEM 6.5, a instância de atualização demora mais para ser iniciada (NPR-35323).
* Ao replicar um ativo AEM que inclui um colchete (). no nome, a replicação falha (GRANITE-27004, NPR-35315).
* Ao adicionar cabeçalhos a um Editor de Rich Text, o botão de parágrafo é desativado (NPR-35256).
* Ao adicionar um item a uma lista existente, ele exclui a lista recolhível ou de alternância subsequente (NPR-35206).
* Quando a opção de página Implantação é selecionada, uma caixa de diálogo com todas as live copies disponíveis é exibida, e a implantação automática ocorre. As live copies das páginas são implantadas em todas as regiões geográficas sem ação do usuário (NPR-35138).
* Ao usar a opção incluir filhos, a opção Gerenciar publicação não lista todas as páginas. Somente 22 páginas estão listadas (NPR-35086).
* Quando uma política é editada, o componente de Texto não retém as alterações de política (NPR-35070).
* Ao recuar alguns itens em uma lista numerada, todos os itens mantêm o mesmo número, embora a numeração deva começar em 1 para itens com o mesmo recuo (CQ-4313011).
* Quando a minificação está ativada, não é possível editar nenhuma página ou componente. Os problemas começaram após a instalação do AEM 6.5 Service Pack 7 (CQ-4311133).
* Os filtros de pesquisa e ativos do Omni retornam resultados irrelevantes ou inexistentes (CQ-4312322, NPR-35793).
* Quando várias páginas acessam simultaneamente uma biblioteca do cliente, o gerenciador de bibliotecas de HTML não carrega a biblioteca do cliente. Ele resulta na renderização incorreta de páginas (NPR-35538).
* O caminho do contexto é removido automaticamente quando você configura um SSL em [!DNL Experience Manager] (NPR-35294).
* O gerenciador de pacotes não encerra a sessão dos usuários após clicar na opção Logout (NPR-35160).

## [!DNL Assets] {#assets-6580}

[!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.8.0 [!DNL Assets] corrige os seguintes problemas e fornece os seguintes aprimoramentos.

* Ao restaurar uma versão anterior de um ativo, o evento DamEvent.Type RESTORED não é acionado no console OSGi (NPR-35789).
* `IndexWriter.merge` causa erro `OutOfMemoryError`, pois a funcionalidade de marcação inteligente cria índices `/oak:index/lucene` e `/oak:index/ntBaseLucene` grandes (NPR-35651).
* Uma mensagem de erro é exibida ao tentar salvar uma pasta do tipo [!UICONTROL Contribuição de ativos] com caracteres multibyte no nome (NPR-35605).
* Quando campos de subtipo de metadados em cascata são usados, ocorre um erro incorreto &quot;Preencha este campo&quot; (NPR-35643).
* Quando um ativo existente é arrastado para a interface do usuário do [!DNL Assets] e uma nova versão é criada, as alterações nos metadados não são persistentes (NPR-34940).
* Ao criar regras no editor de esquema de metadados para um menu em cascata, a opção [!UICONTROL Dependente de] repete o mesmo nome (NPR-35596).
* A pesquisa de semelhança não funciona após a edição do [!UICONTROL Painel de pesquisa do administrador do Assets] (NPR-35588).
* Se você abrir a pesquisa de ativos no painel esquerdo clicando em [!UICONTROL Filtro] de dentro de uma pasta, o filtro em [!UICONTROL Status] > [!UICONTROL Check-out] > [!UICONTROL Check-out] não funcionará (NPR-35530).
* Se você tentar excluir todas as Tags inteligentes de um ativo e salvar as alterações, as tags não serão removidas. No entanto, a interface indica que as alterações foram salvas (NPR-35519).
* Os usuários não podem reorganizar ou classificar ativos na exibição em lista em uma pasta ordenável (NPR-35516).
* Se você editar o esquema de metadados padrão, o campo de tags na página [!UICONTROL Propriedades] do ativo será alterado para um campo de texto. A alteração permite que usuários desconhecidos adicionem tags sob demanda, e as tags são armazenadas como uma string no repositório (NPR-35478).
* Ao baixar um ativo, se você fornecer um nome que não tem um endereço de email válido, a opção de download não estará disponível. No entanto, se outra opção na caixa de diálogo de download estiver selecionada, o botão estará ativado, mas um email não será enviado (NPR-35365).
* Os usuários não podem fazer check-in dos ativos após editar esses itens em [!DNL Adobe InDesign] e recebem um erro sobre a falta de permissões (NPR-35341).
* A biblioteca JavaScript Handlebars foi atualizada para a v4.7.6 (NPR-35333).
* A interface do editor de metadados para de funcionar como esperado quando você começa a editar metadados em massa e desmarcar itens até que um único item permaneça selecionado (NPR-35144).
* A navegação global não abre o console correto quando clicada na página `assets.html` (CQ-4312311).
* [!DNL Assets] não exibe a representação de RGB para um ativo que tenha representação de RGB (CQ-4310190).
* A opção [!UICONTROL Relacionar] do menu não é exibida corretamente na página [!UICONTROL Propriedades] (CQ-4310188).
* Se o filtro do tipo de arquivo para documentos for usado para pesquisar ativos e criar uma coleção inteligente, o filtro não será aplicado quando a coleção for acessada. Em vez disso, todos os tipos de ativos são exibidos na pesquisa (NPR-35759).
* Não é possível arrastar e adicionar ativos em um Lightbox na interface do usuário do [!DNL Assets] (NPR-35901).
* Quando uma nova versão de um ativo existente é criada após resolver o conflito de nomenclatura, os metadados do ativo original são substituídos (CQ-4313594).
* Ao filtrar a pesquisa de ativos usando um filtro ou predicado de pesquisa, abra um ativo para exibi-lo ou editá-lo e volte para a página de resultados da pesquisa, o filtro não funciona. Todos os ativos pesquisados são listados sem filtro (NPR-35913).

### [!DNL Dynamic Media] {#dynamic-media-6580}

* A opção de URL para a predefinição de imagem RESS está habilitada na página de detalhes do ativo. Agora, as opções de URL e RESS estão disponíveis na página de detalhes do ativo quando a predefinição de imagem RESS é selecionada na seção de representações dinâmicas. (CQ-4311241)
* Componente de mídia interativo — o vídeo interativo não funciona se o usuário tiver o [!DNL Experience Manager] com configuração de publicação seletiva (CQ-4311054).
* Se você mover ativos entre pastas, a sincronização entre [!DNL Experience Manager] e [!DNL Dynamic Media–Scene7] por meio da API será muito lenta (CQ-4310001).
* Ao usar o Omnisearch, o tamanho dos logs aumenta significativamente (CQ-4309153).
* Quando a sincronização seletiva está ativada e um ativo é copiado (não movido) para uma pasta de sincronização, ele não é sincronizado conforme esperado (CQ-4307122).
* Para ativos carregados que são publicados automaticamente no DM, o status não exibe Publicado no AEM. Além disso, a coluna de status do Dynamic Media Publish não mostra o status publicado correto (CQ-4306415).
* Se um ativo for publicado em [!DNL Experience Manager] e estiver definido para publicar em [!DNL Dynamic Media] na ativação, o valor de metadados `scene7FileStatus` não será atualizado conforme esperado (CQ-4308269).
* Ao editar o perfil de vídeo, o [!DNL Experience Manager] não exibe os valores de altura e taxa de bits definidos para a predefinição de vídeo. Os campos aparecem em branco (CQ-4311828).

## [!DNL Commerce] {#commerce-6580}

* Não é possível criar uma tag personalizada para todos os produtos no Commerce (CQ-4310682).

* A atualização da referência do ativo do produto faz com que as threads de replicação estejam no estado de espera até que a thread ProductAssetListener conclua as confirmações no JCR (NPR-35269).

## Platform {#platform-6580}

* Quando você usa um componente de Exibição de guia Coral sem guias e, em seguida, aciona um validador do Foundation, ocorre o seguinte erro (NPR-35636):

  ```TXT
   Uncaught TypeError: Cannot set property 'invalid' of undefined
    at enable (foundation.js:10703)
    at foundation.js:10710
  ```

* A replicação de encaminhamento SCD falha para eventos Delete para nós que incluem uma vírgula no nome (NPR-35191).

* Depois de atualizar para o AEM 6.5.7, as compilações começam a falhar. O motivo é que uma versão antiga ou nenhuma jackson-core está incorporada no uber-jar (GRANITE-33006).

## Interface do usuário {#ui-6580}

* Ao alternar da exibição Cartão para a exibição Lista para documentos em uma pasta no console Assets, a classificação não funciona adequadamente (NPR-35842).

* Ao criar um hiperlink do texto em um componente de texto, o recurso de pesquisa não exibe os resultados apropriados (NPR-35849).

* Quando um valor não é fornecido a um campo oculto marcado como obrigatório, ele impede que você salve um componente (NPR-35219).

## Integrações {#integrations-6580}

* Quando você usa valores diferentes para a ID do locatário IMS e o código do cliente de destino, o [!DNL Experience Manager] falha na integração com o [!DNL Adobe Target] (NPR-35342).

## Projetos de tradução {#translation-6580}

* Problemas ao exportar ou importar um trabalho de tradução no [!DNL Experience Manager] (NPR-35259).

## Campaign {#campaign-6580}

* Ao criar uma página de campanha usando um template pronto para uso na interface para toque e abrir a guia Email na caixa de diálogo de propriedades da página, a variável de personalização para os campos de assunto e corpo permanece desativada (CQ-4312388).

## [!DNL Communities] {#communities-6580}

* Ao adicionar uma estrutura de página a um grupo da comunidade, o título do [!UICONTROL Grupo] na navegação estrutural foi alterado para o título da primeira [!UICONTROL Página] (NPR-35803).
* Ao contrário dos moderadores, um membro da comunidade padrão não pode acessar e editar nenhum rascunho de publicação (NPR-35339).
* Controle de acesso quebrado e negação de serviço com `DSRPReindexServlet`, o que faz com que o site das comunidades seja desativado até que a indexação seja concluída (NPR-35591).
* Remover [!UICONTROL Todos os Usuários] do campo [!UICONTROL Administradores] não os remove realmente do back-end (NPR-35592, NPR-35611).
* O componente [!UICONTROL Compor Mensagem] não retorna nenhum resultado quando o texto inserido é uma correspondência parcial (NPR-35666).

* Você pode notar algum impacto no desempenho e lentidão ao tentar adicionar tags a um novo blog selecionando **[!UICONTROL Adicionar tags]**. Para melhorar o desempenho, instale o [cqTagLucene-0.0.1.zip hotfix](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/hotfix/cqTagLucene-0.0.1.zip).

## [!DNL Brand Portal] {#brandportal-6580}

* Adicionar um membro a uma pasta do tipo [!UICONTROL Contribuição de ativos] mostra a legenda [!UICONTROL Adicionar usuário ou grupo] na interface, embora somente os usuários ativos do Brand Portal sejam suportados, não os grupos (NPR-35332).

## [!DNL Forms] {#forms-6580}

>[!NOTE]
>
>O [!DNL Experience Manager Forms] lança os pacotes complementares uma semana após a data programada de lançamento do [!DNL Experience Manager] Service Pack.

**Formulários adaptáveis**

* Ao inserir uma tabela com uma linha repetível em um painel repetível que tenha várias instâncias em um formulário adaptável, a tabela sempre é adicionada à primeira instância do painel (NPR-35635).

* Quando o foco da guia atingir o componente CAPTCHA novamente após uma verificação bem-sucedida uma vez em um formulário adaptável, o [!DNL Experience Manager Forms] exibe a mensagem de erro `Provide Captcha phrase to proceed` (NPR-35539).

**Comunicação interativa**

* Ao enviar um formulário traduzido, as mensagens de envio são exibidas em inglês e não traduzem para o idioma apropriado (NPR-35808).

* Ao incluir uma condição de ocultação nos fragmentos XDP ou do documento anexados, a Comunicação interativa não é carregada (NPR-35745).

**Gerenciamento de correspondência**

* Quando você está editando uma correspondência, os módulos com condições levam mais tempo para serem carregados (NPR-35325).

* Ao selecionar um ativo no painel de navegação esquerdo que não está incluído em uma correspondência e depois selecionar o próximo ativo, o destaque azul não é removido do ativo selecionado anteriormente (NPR-35851).

* Ao editar campos de texto em uma correspondência, o [!DNL Experience Manager Forms] exibe a mensagem de erro `Text Edit Failed` (CQ-4313770).

**Fluxo de trabalho**

* Quando você tenta abrir um formulário adaptável em um aplicativo móvel [!DNL Experience Manager Forms] para iOS, o aplicativo para de responder (CQ-4314825).

* A guia [!UICONTROL Tarefa] no espaço de trabalho de HTML exibe caracteres de HTML (NPR-35298).

**XMLFM**

* Ao gerar um documento XML usando o Serviço de saída, o erro `OutputServiceException` ocorre para alguns arquivos XML (CQ-4311341, CQ-4313893).

* Ao aplicar a propriedade de sobrescrito ao primeiro caractere do marcador, o tamanho do marcador fica menor (CQ-4306476).

* Os PDF forms gerados usando o Serviço de saída não incluem bordas (CQ-4312564).

**Designer**

* Quando você abre um arquivo XDP no Designer [!DNL Experience Manager Forms], um arquivo designer.log é gerado na mesma pasta que o arquivo XDP (CQ-4309427, CQ-4310865).

**Formulários HTML5**

* Ao marcar uma caixa de seleção em um formulário adaptável no navegador da Web do [!DNL Safari] para [!DNL iOS 14.1 or 14.2], campos adicionais não são exibidos (NPR-35652).

**Gerenciamento do Forms**

* Nenhuma mensagem de confirmação para indicar o upload em massa bem-sucedido de arquivos XDP para o repositório do CRX (NPR-35546).

**Segurança de documentos**

* Vários problemas relatados para a opção [!UICONTROL Editar Política] na AdminUI (NPR-35747).

### Outras melhorias (6.5.8.0) {#other-enhancements-forms-6580}

* Acessibilidade do componente Seletor de datas [!DNL Experience Manager Forms] aprimorada.

* Adição de suporte para gerar uma comunicação interativa no formato PCL usando a API PrintChannel.

* Ao executar uma conversão PDFG, agora é possível habilitar ou desabilitar as [!DNL Experience Manager Forms] alterações de registro para geração de marcadores personalizados.

## UberJar {#uber-jar}

O UberJar do Experience Manager 6.5.8.0 está disponível no [repositório central Maven](https://repo.maven.apache.org/maven2/com/adobe/aem/uber-jar/6.5.8/).

Para usar o UberJar em um projeto Maven, consulte [como usar o UberJar](/help/sites-developing/ht-projects-maven.md) e inclua a seguinte dependência no POM do projeto:

```shell
<dependency>
     <groupId>com.adobe.aem</groupId>
     <artifactId>uber-jar</artifactId>
     <version>6.5.8</version>
     <scope>provided</scope>
</dependency>
```

>[!NOTE]
>
>O UberJar e outros artefatos relacionados estão disponíveis no Repositório central Maven em vez do repositório Maven público do Adobe (`repo.maven.apache.org`). O arquivo UberJar principal foi renomeado para `uber-jar-<version>.jar`. Portanto, não há `classifier`, com `apis` como valor, para a tag `dependency`.

## Problemas conhecidos no Experience Manager 6.5.8.0 {#known-issues-6580}

<!-- REMOVED AS PER CQDOC-20022, JANUARY 23, 2023 * If you install [!DNL Experience Manager] 6.5 Service Pack 10 or a previous service pack on [!DNL Experience Manager] 6.5, the runtime copy of your assets custom workflow model (created in `/var/workflow/models/dam`) is deleted.
To retrieve your runtime copy, Adobe recommends to synchronize the design-time copy of the custom workflow model with its runtime copy using the HTTP API:
`<designModelPath>/jcr:content.generate.json`. -->

* Se você estiver atualizando a instância do [!DNL Experience Manager] da versão 6.5 para a 6.5.8.0, poderá exibir `RRD4JReporter` exceções no arquivo `error.log`. Reinicie a instância para resolver o problema.
* Entre em contato com o Suporte ao Cliente do Adobe se você encontrar problemas ao editar e criar regras em cascata no [!UICONTROL Editor do Forms de Esquema de Metadados da Pasta] e no [!UICONTROL Editor do Forms de Esquema de Metadados] usando a caixa de diálogo [!UICONTROL Definir Regra]. As regras que já foram criadas e salvas estão funcionando como esperado.

* Se uma pasta na hierarquia for renomeada em [!DNL Experience Manager Assets] e a pasta aninhada contendo um ativo for publicada em [!DNL Brand Portal], o título da pasta não será atualizado em [!DNL Brand Portal] até que a pasta raiz seja publicada novamente.

* Quando um usuário opta por configurar um campo pela primeira vez em um formulário adaptável, a opção para salvar uma configuração não é exibida no Navegador de propriedades. Selecionar para configurar algum outro campo do formulário adaptável no mesmo editor resolve o problema.

* Se o assistente de configuração [!UICONTROL Ativos conectados] retornar uma mensagem de erro 404 após a instalação, reinstale manualmente os pacotes `cq-remotedam-client-ui-content` e `cq-remotedam-client-ui-components` usando o Gerenciador de Pacotes.

* Os seguintes erros e mensagens de aviso podem ser exibidos durante a instalação do Experience Manager 6.5.x.x:
   * &quot;Quando a integração do Adobe Target é configurada no Experience Manager usando a API do Target Standard (autenticação IMS), a exportação de Fragmentos de experiência para o Target resulta na criação de tipos de ofertas incorretos. Em vez do tipo &quot;Fragmento de experiência&quot;/origem &quot;Adobe Experience Manager&quot;, o Target cria várias ofertas com o tipo &quot;HTML&quot;/origem &quot;Adobe Target Classic&quot;.
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler`: nenhuma janela de manutenção encontrada em granite/operations/maintenance.
   * A validação do lado do servidor do Formulário adaptável falha quando funções agregadas como SUM, MAX e MIN são usadas (CQ-4274424).
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler` - Nenhuma janela de manutenção encontrada em granite/operations/maintenance.
   * O ponto de acesso em uma imagem interativa do Dynamic Media não é visível ao visualizar o ativo por meio do visualizador de banner de compra.
   * `com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider bundle com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider:1.3.5 (395)[com.adobe.cq.social.provider.jcr.impl.SpiSocialJcrResourceProviderImpl(2302)]` : Tempo limite de espera pela conclusão não registrada da alteração do reg.
