---
title: Notas de versão do [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.12.0
description: "[!DNL Adobe Experience Manager] 6.5 notas descrevendo as informações da versão, as novidades, como instalar e as listas de alterações detalhadas."
exl-id: 508c94df-7c67-4297-a4d5-e8baf2830f79
source-git-commit: 15e13d1ce811f3054888fbe2181c314fdc809747
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3371'
ht-degree: 5%

---

# [!DNL Adobe Experience Manager] Notas de versão do Service Pack 6.5 mais recente {#aem-service-pack-release-notes}

## Informações da versão {#release-information}

| Produtos | [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5 |
| -------- | ---------------------------- |
| Versão | 6.5.12.0 |
| Tipo | Lançamento do Service Pack |
| Data | 24 de fevereiro de 2022 |
| URL de download | [Distribuição de software](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.12.0.zip) |

## O que está incluído em [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.12.0 {#what-is-included-in-aem}

[!DNL Adobe Experience Manager] O 6.5.12.0 inclui novos recursos, importantes melhorias solicitadas por clientes e melhorias de desempenho, estabilidade e segurança, lançadas desde a disponibilização da versão 6.5 em abril de 2019. O service pack está instalado em [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.

Os principais recursos e aprimoramentos introduzidos no [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.12.0 são:

* Após configurar uma conexão entre implantações remotas do DAM e do Sites, os ativos no DAM remoto são disponibilizados na implantação do Sites. Agora é possível executar as operações de atualização, exclusão, renomeação e movimentação nos ativos ou pastas remotos do DAM. As atualizações, com algum atraso, estão disponíveis automaticamente na implantação do Sites (NPR-37816).

* As implantações de push de uma origem de cópia ativa em várias cópias ativas agora são possíveis por padrão, sem exigir uma configuração de blueprint (CQ-4259951).
* O status de operações assíncronas em andamento agora é mostrado na interface para ajudar a impedir que os usuários acionem acidentalmente várias operações assíncronas no mesmo caminho (NPR-37611).
* O suporte para autenticação baseada em IMS é fornecido para APIs do Analytics 2.0 (CQ-4285474, NPR-37803, NPR-37701, NPR-37702, NPR-37703).
* Suporte de API para o fragmento de experiência do tipo oferta JSON (NPR-37796).
* A solicitação de oferta agora é fornecida para a oferta de Exclusão (API do fragmento de experiência) no IMS (NPR-37668).
* O repositório integrado (Apache Jackrabbit Oak) ainda permanece na versão 1.22.9.

Veja a seguir a lista de correções fornecidas no [!DNL Experience Manager] Versão 6.5.12.0.

### [!DNL Sites] {#sites-65120}

Os seguintes problemas foram corrigidos no [!DNL Sites]:

* O Layout das propriedades do fragmento de conteúdo é dividido, pois as guias Básico e Avançado não têm margens à esquerda (SITES-4484).
* A opção para fechar o banner em fragmentos de conteúdo, que são referenciados em várias páginas do site, não está funcionando. Esse banner informa aos usuários que o fragmento de conteúdo é referenciado em uma ou mais páginas (SITES-4173).
* As caixas de seleção não estão alinhadas na caixa de diálogo Reverter herança (SITES-3514).
* A página de modelo em sites we-retail e wknd está quebrada, pois os componentes não carregam e a opção de estrutura não está disponível, pois o servlet pageinfo.json está preso em LaunchManagerImpl.getLaunchStream (SITES-3489).
* A publicação do nó do usuário do Autor para o ambiente de publicação não está funcionando (NPR-38005).
* A tentativa de criar um fragmento de experiência usando um modelo editado não mostra as edições feitas nas propriedades da página inicial (NPR-37962).
* A operação de movimentação de página no Experience Manager é lenta (NPR-37961).
* A tradução de fragmento de experiência não atualiza referências a caminhos de cópia de idioma (NPR-37953).
* Os usuários sem permissões de replicação não podem excluir ou mover páginas, mesmo que as páginas não estejam ativadas (NPR-37936).
* Erros org.apache.felix.metatype aleatórios são observados no servidor (NPR-37935).
* As referências na interface do usuário de toque do administrador do Sites não exibem os links recebidos corretamente (NPR-37934).
* O caminho de inicialização para adicionar novas páginas ou ativos não está disponível ao selecionar páginas em um trabalho de tradução (NPR-37912).
* As páginas de referência em um componente de lista adicionada em fragmentos de experiência não são atualizadas para a página de destino ao promover a inicialização (NPR-37886).
* O ambiente de autor tem problemas na interface do usuário, como o título da página do modo Editar não está centralizado e o seletor de componentes permitidos no editor de políticas: a caixa de seleção de grupo ocupa toda a largura do contêiner, portanto, o rótulo é renderizado na próxima linha (NPR-37878).
* [Platform] O número de versão de xmlns:metatype no arquivo metatype.xml do commons-httpclient é &quot;https://www.osgi.org/xmlns/metatype/v1.0.0&quot; em vez de &quot;https://www.osgi.org/xmlns/metatype/v1.2.0&quot; (NPR-37865).
* Erros são observados e as páginas não são movidas ao tentar acessar uma página (NPR-37864).
* [Editor de Rich Text] A imagem não é renderizada na interface de usuário clássica ao adicionar a imagem como um item de lista no Editor de Rich Text (NPR-37835).
* Os autores podem aplicar tags fora do caminho raiz configurado ao usar o campo de tag em uma caixa de diálogo (NPR-37834).
* O multicampo não é renderizado corretamente no contêiner de layout e emite um erro (NPR-37811).
* A tentativa de redimensionar o layout do componente no editor de páginas não funciona no layout móvel (NPR-37805).
* A tradução do fragmento de experiência não atualiza referências cíclicas a caminhos de cópia de idioma (NPR-37745).
* O uso do campo de rich text bloqueável por cq-msm nas propriedades da página não desativa o campo na implantação da página e pode ser modificado pelos autores (NPR-37714).
* Ao ativar um fragmento de experiência, o Editor envia muitas solicitações de ativação para o Dispatcher (NPR-37707).
* Na alteração de topologia, o trabalho do Sling para processamento de ativos é redefinido, resultando na exclusão dos trabalhos que estão em andamento no momento da alteração de topologia (NPR-37706).
* Aspas, cruz e traço não são exportados para CSV quando os usuários dos URLs de sites e ativos de exportação do MacOS (NPR-37698).
* O contêiner de layout no modelo de página SPA não pode registrar as classes CSS personalizadas definidas na Política do modelo ao executar páginas SPA de reação (NPR-37697).
* A imagem de fundo não é visível quando o usuário seleciona o direcionamento em um fragmento de experiência que tem plano de fundo no contêiner (NPR-37662).
* O trabalho de tradução em um fragmento de experiência não traduz todos os componentes nesse fragmento de experiência (NPR-37660).
* A tradução de fragmentos de experiência e a página que contém o fragmento de experiência não atualizam o caminho de inicialização no link do fragmento de experiência (NPR-37659).
* O widget Upload de arquivo não mostra o nome do arquivo quando um arquivo é carregado e a caixa de diálogo é salva (NPR-37634).
* A ativação agendada (publicação) do ativo não dispara no horário agendado se a pasta que contém esse ativo for movida (NPR-37621).
* [Platform] Falha do painel do verificador de link externo ao renderizar resultados em [!DNL Adobe Experience Manager] WCM (NPR-37614).
* O editor de fragmento de conteúdo não funciona corretamente quando letras maiúsculas são usadas em nomes de tags ao editar tags no editor (NPR-37601).
* O editor da interface do usuário clássica não mostra marcação como na exibição de comparação da interface do usuário de toque (NPR-37588).
* O erro intermitente 500 é registrado ao adicionar um fragmento de experiência a trabalhos de tradução (NPR-37587).
* Os autores podem selecionar e usar a data do seletor de datas mesmo em um seletor de datas desativado (NPR-37583).
* [Foundation] Os autores não podem inserir alguns valores decimais no tipo de recurso de campo de número em uma estrutura de caixa de diálogo de componente para a interface de usuário de toque (NPR-37059).
* Os caminhos na pasta libs são excluídos ao instalar service packs anteriores (NPR-36815).
* [Commerce] A desativação de uma pasta raiz não altera o status de desativação de produtos secundários no [!DNL Experience Manager Commerce] console; além disso, a contagem de pastas filhas de uma pasta raiz no momento da desativação é exibida incorretamente na interface do usuário (CQ-4338261).
* [Fluxo de trabalho de localização] O conteúdo da personalização de colunas e marcas não está localizado na caixa de diálogo Controle de administração — na seleção do ícone no ícone de perfil do [!DNL Adobe Experience Manager] (CQ-4334864).
* [Communities] O conteúdo dentro da tabela para membros do grupo não é clicável (CQ-4334404).
* [Oak] O processo de sincronização Cold-Standby não está funcionando e está registrando um erro (CQ-4333868).
* [Interface do Platform Foundation] [!DNL Experience Manager] a página inicial é exibida novamente quando o usuário seleciona a variável [!DNL Adobe Experience Manager] ícone que já está na página inicial (CQ-4317409).
* Para um usuário (sem permissões de replicação) excluir ou mover páginas (mesmo se as páginas não estiverem ativadas), a variável `Page Subtree Activation Check` em Configuração `Page Manager Factory` precisa ser ativado (NPR-37936).

### [!DNL Assets] {#assets-65120}

<!--
The following accessibility enhancements are available in [!DNL Assets]:

* enhancement 1
-->

Os seguintes problemas foram corrigidos no [!DNL Assets]:

* Ao adicionar um ativo ou pasta (contendo `single quote` no nome ) no Connected Assets, o caminho de referência falha e resulta em uma exceção (NPR-37712).
* Ao adicionar uma marca d&#39;água a um ativo, ela é sempre exibida em preto, independentemente da cor definida pelo usuário (NPR-37720).
* Ao usar o Connected Assets, um usuário não administrador pode pesquisar um ativo mesmo quando os usuários não administradores estão restritos a acessar o repositório do DAM (NPR-37644).
* Ao atualizar os metadados do ativo usando a edição em massa, as alterações aplicadas aos campos suspensos não são salvas e redefinidas para os valores padrão (NPR-37345).
* A exclusão de uma pasta em demora muito longa, que afeta o desempenho geral (NPR-37107).
* Ao aplicar regras no esquema de metadados, o usuário não consegue visualizar o valor completo na lista suspensa `Field Value` e `Field Choices` se o valor for maior que a caixa de texto (CQ-4338074).
* Depois de atualizar para a versão 6.5.10.0, a página de propriedades do ativo reflete uma mensagem de renderização de HTML desnecessária (CQ-4336994).
* Classificação de ativos em `List View` não funciona de maneira eficaz (CQ-4335298).
* Ao compartilhar ativos usando o link compartilhar, os ativos são baixados em pastas separadas (CQ-4335000).
* Ao verificar a [!DNL Experience Manager] `Inbox` configurações, a variável `Share` e `Out of office` As guias refletem conteúdo não traduzido (CQ-4334858).

* As correções a seguir estão relacionadas aos metadados em cascata nas propriedades do ativo.
   * Uma lista suspensa obrigatória reflete várias mensagens de erro para cada seleção no campo de vários valores (NPR-37859).
   * Somente a última seleção do campo principal é salva para o campo não editável dependente (NPR-37858).
   * A lista suspensa dependente (campo multivalor) reflete o valor padrão intermitentemente para a lista suspensa principal selecionada (NPR-37791).

### [!DNL Dynamic Media] {#dynamic-media-65120}

Os seguintes problemas foram corrigidos no [!DNL Dynamic Media]:

* Os ativos de uma pasta que contém `renditions` no nome da pasta não estão sincronizados em `Dynamic Media` (CQ-4338428).
* Ao criar uma predefinição de imagem no `tiff` é criada, mas o formato é alterado para `jpeg` (CQ-4335985).
* Ao modificar a variável `Progressive JPEG Scan` no Editor de predefinições de imagens, o valor suspenso sempre é redefinido para `auto`(CQ-4335971).
* Os metadados de vídeo não estão visíveis para o `mxf` vídeos na página de propriedades do ativo (CQ-4335499).
* Ao reprocessar os ativos de vídeo, a publicação dos AVS (Adaptive Video Set) e das representações de vídeo é desfeita do servidor de publicação (CQ-4335461).
* As miniaturas de PDF geradas são diferentes da primeira página do PDF real. Algumas partes da imagem estão ausentes na miniatura (CQ-4315554).
* A invalidação da CDN falha com uma resposta de URL inválida se a variável `companyName` e `companyRoot` são diferentes (CQ-4339896).

### Fluxos de trabalhos {#workflows-65120}

* A rolagem não funciona como esperado se você aplicar um filtro em itens da Caixa de entrada (CQ-4333594).

### [!DNL Forms] {#forms-65120}

>[!NOTE]
>
>* O [!DNL Experience Manager Forms] lança os pacotes complementares uma semana após a data programada de lançamento do [!DNL Experience Manager] Service Pack.


**Formulários adaptáveis**

* Quando um componente de texto em um formulário adaptável contém uma tabela, colar conteúdo no componente resulta em apagar a tabela no editor (NPR-38078).

* Um formulário exibe uma barra de ferramentas somente quando você abre um formulário salvo (NPR-38060).

* A operação de desfazer não funciona corretamente para o editor de regras (NPR-37973).

* `getAemFormContainer` retorna um ponteiro nulo após a instalação do AEM Forms 6.5.10.0 (NPR-37881).

* Acessibilidade - o leitor de tela anuncia a descrição longa de uma caixa de texto assim que o foco da guia é deslocado para o campo, em vez de anunciar somente ao clicar no campo (NPR-37855).

* Quando você ativa a propriedade Permitir Rich Text em uma caixa de texto, há problemas com o comprimento máximo de caractere permitido (NPR-37825).

* Problemas de CSS ao copiar qualquer componente em um formulário adaptável (NPR-37812).

* Ao gerar a tradução de formulários adaptáveis, o arquivo XLIFF gerado não contém a mesma sequência de textos que no Formulário adaptável. Em alguns casos, é necessário ver o contexto dos textos. Isso não será possível se a sequência no XLIFF estiver em ordem alfabética. (NPR-37435).

* Quando um formulário adaptável é traduzido, as tags HTML fazem parte da tradução. Se um usuário cometer um erro e as tags não forem válidas, o texto inteiro não será mostrado no documento de registro. (NPR-37499)

* Quando um formulário adaptável é criado e finalizado no idioma base, e a tradução é feita por uma equipe externa e importada. Se houver até mesmo uma pequena alteração de texto, como adição ou ausência de pontos (.) for feita no para o idioma base, a tradução completa desaparecerá para todos os outros idiomas. (NPR-37189)

**Modelo de dados do formulário**

* Problema ao salvar anexos de formulário adaptáveis conectados a um Modelo de dados de formulário no banco de dados (CQ-4338561).

**Comunicação interativa**

* A guia Reference não lista referências em uma Comunicação interativa (NPR-37995).

**Serviços de documento**

* O Assembler não incorpora fontes, conforme esperado (NPR-38056).

* Não é possível converter PDF em PDFA usando o Workbench (NPR-37879).

* Problemas com documentos do Office ao usar o serviço PDF Generator após a atualização do AEM 6.5.7.0 Forms AEM para o 6.5.10.0 Forms (NPR-37758).

**Segurança de documentos**

* A criptografia de PDF não funciona após a atualização para o java versão 1.8.0_281 (NPR-37716).

**Foundation JEE**

* O serviço Multithreaded PDF Generator bloqueia após um período aleatório para AEM 6.5.7.0 Forms (NPR-38053).

* No AEM Workbench versão 6.5.0.20210518.1.338459, quando você usa um ponto de partida de email e edita o nome de usuário e a senha, as configurações não são salvas (NPR-37967, CQ-4336081).

* Salvar logs resulta em alta utilização da CPU que requer uma reinicialização do servidor (NPR-37868).

* `Gemfire.log` não é criado no `temp\adobejb_server1\Caching` após instalar o AEM Forms-6.5.0-0038 (CQ-4340237).

* O seguinte erro é exibido após a execução do `ConfigurationManager.sh` comando (CQ-4338323):

   ```TXT
     [root@localhost bin]# ./ConfigurationManager.sh 
     bash: ./ConfigurationManagerCLI.sh: /bin/sh^M: bad interpreter: No such file or directory
   ```

* O AEM 6.5 Forms no RHEL8 não é compatível com JBOSS EAP 7.3 e MySQL8 (CQ-4331770).

**Fluxo de trabalho**

* Problemas ao armazenar caracteres especiais UTF-8 como parte de um fluxo de trabalho na instância de publicação do Forms AEM 6.5.10.0 (NPR-37673).

* Problema ao criar a variável do tipo ArrayList e o subtipo JSON (NPR-37600).

* Problemas com o navegador XPath/Notação de ponto com a etapa Definir variável no fluxo de trabalho no Forms AEM 6.5.9.0 e no Forms AEM 6.5.10.0 (CQ-4336582).

Para obter informações sobre atualizações de segurança, consulte [[!DNL Experience Manager] página de boletins de segurança](https://helpx.adobe.com/security/products/experience-manager.html).

## Instalar 6.5.12.0 {#install}

**Requisitos de configuração e mais informações**

* O Experience Manager 6.5.12.0 exige o Experience Manager 6.5. Consulte [documentação de atualização](/help/sites-deploying/upgrade.md) para obter instruções detalhadas.
* O download do pacote de serviços está disponível no Adobe [Distribuição de software](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/br/aem.html).
* Em uma implantação com MongoDB e várias instâncias, instale o Experience Manager 6.5.12.0 em uma das instâncias do Autor usando o Gerenciador de pacotes.

>[!NOTE]
>
>O Adobe não recomenda remover ou desinstalar o [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.12.0 pacote.

### Instalar o pacote de serviços {#install-service-pack}

Para instalar o pacote de serviços em um [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5, siga estas etapas:

1. Reinicie a instância antes da instalação se ela estiver no modo de atualização (quando a instância tiver sido atualizada de uma versão anterior). O Adobe recomenda uma reinicialização se o tempo de atividade atual de uma instância for alto.

1. Antes de instalar o, faça um instantâneo ou um novo backup de seu [!DNL Experience Manager] instância.

1. Baixe o pacote de serviços de [Distribuição de software](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.12.0.zip).

1. Abra Gerenciador de pacotes e clique em **[!UICONTROL Fazer upload de pacote]** para fazer upload do pacote. Para saber mais, consulte [Gerenciador de pacotes](/help/sites-administering/package-manager.md).

1. Selecione o pacote e clique em **[!UICONTROL Instalar]**.

1. Para atualizar o conector S3, pare a instância após a instalação do Service Pack, substitua o conector existente por um novo arquivo binário fornecido na pasta de instalação e reinicie a instância. Consulte [Armazenamento de dados Amazon S3](/help/sites-deploying/data-store-config.md#upgrading-to-a-new-version-of-the-s-connector).

>[!NOTE]
>
>Às vezes, um diálogo na interface do usuário do Gerenciador de pacotes é fechado durante a instalação do pacote de serviços. A Adobe recomenda que você aguarde a estabilização dos logs de erro antes de acessar a implantação. Aguarde os registros específicos relacionados à desinstalação do pacote do atualizador antes de ter certeza de que as instalações serão bem-sucedidas. Normalmente, esse problema ocorre em [!DNL Safari] navegador, mas pode ocorrer intermitentemente em qualquer navegador.

**Instalação automática**

Há duas maneiras de instalar o automaticamente [!DNL Experience Manager] 6.5.12.0 em uma instância de trabalho:

A. Colocar a embalagem em `../crx-quickstart/install` pasta quando o servidor estiver disponível online. O pacote é instalado automaticamente.

B. Use o [API HTTP do Gerenciador de pacotes](/help/sites-administering/package-manager.md#package-share). Uso `cmd=install&recursive=true` para que os pacotes aninhados sejam instalados.

>[!NOTE]
>
>O Adobe Experience Manager 6.5.12.0 não é compatível com a instalação do Bootstrap.

**Validar a instalação**

1. A página de informações do produto (`/system/console/productinfo`) exibe a string da versão atualizada `Adobe Experience Manager (6.5.12.0)` em [!UICONTROL Produtos instalados].

1. Todos os pacotes OSGi são **[!UICONTROL ATIVO]** ou **[!UICONTROL FRAGMENTO]** no console OSGi (Use o console da Web: `/system/console/bundles`).

1. O pacote OSGi `org.apache.jackrabbit.oak-core` O é versão 1.22.3 ou posterior (Use o Console da Web: `/system/console/bundles`).

Para conhecer as plataformas certificadas para trabalhar com esta versão, consulte a [requisitos técnicos](/help/sites-deploying/technical-requirements.md).

### Instalar pacote complementar do Adobe Experience Manager Forms {#install-aem-forms-add-on-package}

>[!NOTE]
>
>Ignore se você não estiver usando o Experience Manager Forms. As correções no Experience Manager Forms são entregues por meio de um pacote complementar separado uma semana após o agendamento [!DNL Experience Manager] Service Pack.

1. Verifique se você instalou o Adobe Experience Manager Service Pack.
1. Baixe o pacote complementar do Forms correspondente listado em [Versões do AEM Forms](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/forms-updates/aem-forms-releases.html#forms-updates) para seu sistema operacional.
1. Instale o pacote complementar do Forms conforme descrito em [Instalação de pacotes complementares do AEM Forms](/help/forms/using/installing-configuring-aem-forms-osgi.md#install-aem-forms-add-on-package).
1. Se você usa letras no Experience Manager 6.5 Forms, instale o [pacote de compatibilidade do AEMFD mais recente](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/forms-updates/aem-forms-releases.html#forms-updates).


### Instalar o Adobe Experience Manager Forms no JEE {#install-aem-forms-jee-installer}

>[!NOTE]
>
>Pule se você não estiver usando o AEM Forms no JEE. As correções no Adobe Experience Manager Forms no JEE são entregues por meio de um instalador separado.

Para obter informações sobre a instalação do instalador cumulativo do Experience Manager Forms no JEE e a configuração pós-implantação, consulte [notas de versão](/help/release-notes/jee-patch-installer-65.md).

>[!NOTE]
>
>Depois de instalar o instalador cumulativo do Experience Manager Forms no JEE, instale o pacote complementar mais recente do Forms, exclua o pacote complementar do Forms da `crx-repository\install` e reinicie o servidor.

### UberJar {#uber-jar}

O UberJar para Experience Manager 6.5.12.0 está disponível no [Repositório central Maven](https://repo1.maven.org/maven2/com/adobe/aem/uber-jar/6.5.12/).

Para usar o UberJar em um projeto Maven, consulte [como usar o UberJar](/help/sites-developing/ht-projects-maven.md) e inclua a seguinte dependência no POM do projeto:

```shell
<dependency>
     <groupId>com.adobe.aem</groupId>
     <artifactId>uber-jar</artifactId>
     <version>6.5.12</version>
     <scope>provided</scope>
</dependency>
```

>[!NOTE]
>
>O UberJar e outros artefatos relacionados estão disponíveis no Repositório central Maven em vez do repositório Maven público do Adobe (`repo.adobe.com`). O arquivo UberJar principal é renomeado para `uber-jar-<version>.jar`. Então, não há `classifier`, com `apis` como o valor, para o `dependency` tag.

## Recursos obsoletos {#removed-deprecated-features}

Veja abaixo uma lista dos recursos e funcionalidades marcados como obsoletos em [!DNL Experience Manager] 6.5.7.0. Os recursos são marcados como obsoletos inicialmente e removidos posteriormente em uma versão futura. Uma opção alternativa é fornecida.

Revise se se você usa um recurso ou uma funcionalidade em uma implantação. Além disso, planeje alterar a implementação para usar uma opção alternativa.

| Área | Recurso | Substituição |
|---|---|---|
| Integrações | A variável **[!UICONTROL Aceitação dos serviços em nuvem AEM]** está obsoleta desde que a variável [!DNL Experience Manager] e [!DNL Adobe Target] a integração foi atualizada no Experience Manager 6.5. A integração é compatível com a API do Adobe Target Standard. A API usa autenticação via Adobe IMS e [!DNL Adobe I/O] e apoia o crescente papel do Adobe Launch para instrumentar [!DNL Experience Manager] para o analytics e a personalização, o assistente de aceitação é funcionalmente irrelevante. | Configurar conexões do sistema, autenticação do Adobe IMS e [!DNL Adobe I/O] integrações por meio das respectivas [!DNL Experience Manager] serviços em nuvem. |
| Conectores | O Conector JCR do Adobe para Microsoft® SharePoint 2010 e Microsoft® SharePoint 2013 está obsoleto para o Experience Manager 6.5. | N/A |

## Problemas conhecidos {#known-issues}

<!-- REMOVED AS PER CQDOC-20022, JANUARY 23, 2023 * If you install [!DNL Experience Manager] 6.5 Service Pack 10 or a previous service pack on [!DNL Experience Manager] 6.5, the runtime copy of your assets custom workflow model (created in `/var/workflow/models/dam`) is deleted.
To retrieve your runtime copy, Adobe recommends to synchronize the design-time copy of the custom workflow model with its runtime copy using the HTTP API:
`<designModelPath>/jcr:content.generate.json`. -->

* Quando você instala o AEM 6.5 com o Service Pack 12 e tenta fazer o download do arquivo ZIP de status, o Experience Manager baixa um arquivo corrompido. Baixar e instalar [Pacote de índice SEO do AEM Sites](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/featurepack/sites-seo-index-content-1.0.0.zip) no AEM antes de baixar o arquivo ZIP para resolver o problema.

* Se estiver usando Fragmentos de conteúdo e o GraphQL, é recomendável instalar os seguintes pacotes sobre a 6.5.12.0:

   * [HotFix de sites do AEM 6.5.12-NPR-38144](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=%2Fcontent%2Fsoftware-distribution%2Fen%2Fdetails.html%2Fcontent%2Fdam%2Faem%2Fpublic%2Fadobe%2Fpackages%2Fcq650%2Fhotfix%2Faem-service-pkg-6.5.12.0-NPR-38144-B0002.zip) (substitui o SP12, mas pode ser instalado sobre o SP12)

   * [Fragmento de conteúdo AEM com pacote de índice GraphQL 1.0.3](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=%2Fcontent%2Fsoftware-distribution%2Fen%2Fdetails.html%2Fcontent%2Fdam%2Faem%2Fpublic%2Fadobe%2Fpackages%2Fcq650%2Ffeaturepack%2Fcfm-graphql-index-def-1.0.3.zip)

* Como [!DNL Microsoft Windows Server 2019] não suporta [!DNL MySQL 5.7] e [!DNL JBoss EAP 7.1], [!DNL Microsoft Windows Server 2019] O não oferece suporte a instalações por chave na mão para o [!DNL AEM Forms 6.5.10.0].

* Se você atualizar seu [!DNL Experience Manager] 6.5.0 - 6.5.4 para o service pack mais recente no Java 11, você verá `RRD4JReporter` exceções na `error.log` arquivo. Para interromper as exceções, reinicie a instância do [!DNL Experience Manager]. <!-- THIS BULLET POINT WAS UPDATED AS PER CQDOC-20021, JANUARY 23, 2023 -->

* Os usuários podem renomear uma pasta em uma hierarquia em [!DNL Assets] e publicar uma pasta aninhada no [!DNL Brand Portal]. No entanto, o título da pasta não é atualizado no [!DNL Brand Portal] até que a pasta raiz seja republicada.

* Quando um usuário opta por configurar um campo pela primeira vez em um formulário adaptável, a opção para salvar uma configuração não é exibida no Navegador de propriedades. Selecionar para configurar algum outro campo do formulário adaptável no mesmo editor resolve o problema.

* Os seguintes erros e mensagens de aviso podem ser exibidos durante a instalação do Experience Manager 6.5.x.x:
   * &quot;Quando a integração do Adobe Target é configurada no Experience Manager usando a API do Target Standard (autenticação IMS), a exportação de Fragmentos de experiência para o Target resulta na criação de tipos de ofertas incorretos. Em vez do tipo &quot;Fragmento de experiência&quot;/origem &quot;Adobe Experience Manager&quot;, o Target cria várias ofertas com o tipo &quot;HTML&quot;/origem &quot;Adobe Target Classic&quot;.
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler`: nenhuma janela de manutenção encontrada no granite/operations/maintenance.
   * A validação do lado do servidor do Formulário adaptável falha quando funções agregadas como SUM, MAX e MIN são usadas (CQ-4274424).
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler` - Nenhuma janela de manutenção encontrada no granite/operations/maintenance.
   * O ponto de acesso em uma imagem interativa do Dynamic Media não é visível ao visualizar o ativo por meio do visualizador de banner de compra.
   * `com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider bundle com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider:1.3.5 (395)[com.adobe.cq.social.provider.jcr.impl.SpiSocialJcrResourceProviderImpl(2302)]` : Tempo limite aguarda que a alteração do registro seja concluída sem registro.

* Ao tentar mover/excluir/publicar fragmentos de conteúdo ou sites/páginas, há um problema quando as referências de fragmento de conteúdo são buscadas, já que a consulta em segundo plano falha; ou seja, a funcionalidade não funciona.
Para garantir a operação correta, é necessário adicionar as seguintes propriedades ao nó de definição de índice `/oak:index/damAssetLucene` (nenhuma reindexação é necessária):

   ```xml
   "tags": [
       "visualSimilaritySearch"
     ]
   "refresh": true
   ```

## Pacotes OSGi e pacotes de conteúdo incluídos {#osgi-bundles-and-content-packages-included}

Os seguintes documentos de texto listam os pacotes OSGi e os Pacotes de conteúdo incluídos em [!DNL Experience Manager] 6.5.12.0

* [Lista de pacotes OSGi incluídos no Experience Manager 6.5.12.0](/help/release-notes/assets/65120_bundles.txt)
* [Lista de pacotes de conteúdo incluídos no Experience Manager 6.5.12.0](/help/release-notes/assets/65120_packages.txt)

## Sites restritos {#restricted-sites}

Esses sites só estão disponíveis para clientes do. Se você for um cliente e precisar de acesso, entre em contato com o gerente de contas da Adobe.

* [Baixe o produto em licensing.adobe.com](https://licensing.adobe.com/)
* Consulte [como entrar em contato com o Suporte ao cliente da Adobe](https://experienceleague.adobe.com/docs/customer-one/using/home.html).

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [[!DNL Experience Manager] página do produto](https://business.adobe.com/products/experience-manager/adobe-experience-manager.html)
>* [[!DNL Experience Manager] Documentação do 6.5](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65.html?lang=pt-BR)
>* [Inscreva-se em Atualizações de produtos de prioridade da Adobe](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html)

