---
title: '"[!DNL Adobe Experience Manager] Notas de versão do service pack 6.5.8"'
description: Notas de versão para [!DNL Adobe Experience Manager] Pacote de serviço 6.5.8
contentOwner: AK
mini-toc-levels: 2
source-git-commit: e24316cb9495a552960ae0620e4198f10a08b691
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2522'
ht-degree: 2%

---

# [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.8.0 {#experience-manager-6580}

[!DNL Adobe Experience Manager] A versão 6.5.8.0 inclui novos recursos, principais melhorias solicitadas pelo cliente e melhorias de desempenho, estabilidade e segurança, lançadas desde a disponibilização da versão 6.5 em abril de 2019. O service pack está instalado em [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.

Os principais recursos e aprimoramentos introduzidos no [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.8.0:

<!-- TBD:
* Using the Connected Assets functionality, it is now possible to connect up to 3 [!DNL Sites] instances with 1 [!DNL Assets] instances. The configuration user interface now allows the administrators to provide the details of these [!DNL Sites] instances. -->

* Ao usar [Funcionalidade Ativos conectados](/help/assets/use-assets-across-connected-assets-instances.md), agora é possível visualizar uma lista de todos os [!DNL Sites] páginas que usam o ativo. Essas referências a um ativo estão disponíveis em um [!UICONTROL Propriedades] página. Isso permite que administradores, profissionais de marketing e bibliotecas tenham uma visão completa do uso dos ativos, permitindo um melhor rastreamento, gerenciamento e consistência da marca.

* Ao excluir um ativo referenciado em uma página da Web, [!DNL Experience Manager] [exibe um aviso](/help/assets/use-assets-across-connected-assets-instances.md#asset-usage-references). É possível forçar a exclusão de um ativo referenciado ou verificar e modificar as referências exibidas no [!DNL Properties] página do ativo. Clicar nas referências abre o local e o remoto [!DNL Sites] páginas.

* Classificação das páginas da Live Copy disponíveis para implantação usando o [!UICONTROL Nome], [!UICONTROL Data da última modificação,] e [!UICONTROL Data da última implantação] propriedades.

* O repositório integrado (Apache Jackrabbit Oak) foi atualizado para 1.22.6. <!-- TBD: Mention the version -->

Esta é a lista de correções fornecidas em [!DNL Experience Manager] Versão 6.5.8.0.

## [!DNL Sites] {#sites-6580}

* Quando uma página é movida para o blueprint, o destino dos links não é atualizado (NPR-35724).
* O reprodutor baseado em Tizen não é autenticado em determinados navegadores. O problema ocorre em navegadores que não aceitam o atributo samesite=none (NPR-35589).
* Um contêiner responsivo desbloqueado não exibe componentes permitidos (NPR-35565).
* Ao criar uma live copy de uma página recém-adicionada, o idioma principal cria duas cópias para cada domínio (NPR-35545).
* Impasse no Registro de Componentes SCR quando muitos threads são bloqueados devido a `org.apache.felix.scr.impl.ComponentRegistry` temporizador. Como resultado, [!DNL Experience Manager] para de responder por um tempo indefinido (GRANITE-33125,FELIX-6252).
* Quando você pesquisa um ativo específico no painel lateral, o resultado contém alguns ativos não pesquisados (NPR-35524).
* Ao ativar o SSL para uma instância do Experience Manager, o caminho do contexto é removido (NPR-35477).
* Ao criar uma lista, adicionar texto como o primeiro elemento, adicionar uma tabela como o segundo elemento e adicionar uma lista dentro da tabela, a lista pai distorce (NPR-35465).
* Quando você usa plug-ins diferentes em itens de lista consecutivos, um <br> é adicionada aos itens da lista (NPR-35464).
* Quando uma lista é colocada entre dois parágrafos, não é possível adicionar uma tabela à lista (NPR-35356).
* Quando você inicia uma atualização de instância de AEM do AEM 6.3 para o AEM 6.5, a instância de atualização demora mais para ser iniciada (NPR-35323).
* Ao replicar um ativo de AEM que inclui um colchete (). no nome, a replicação falha (GRANITE-27004, NPR-35315).
* Quando você adiciona cabeçalhos a um Editor de Rich Text, o botão de parágrafo é desativado (NPR-35256).
* Quando você adiciona um item a uma lista existente, ele exclui a lista de opções ou que pode ser recolhida (NPR-35206).
* Quando a opção Rollout page é selecionada, uma caixa de diálogo com todas as live copies disponíveis é exibida e a implantação automática ocorre. As cópias ao vivo das páginas são distribuídas para todas as regiões geográficas sem ação do usuário (NPR-35138).
* Ao usar a opção incluir filhos, a opção Gerenciar publicação não lista todas as páginas. Apenas 22 páginas estão listadas (NPR-35086).
* Quando uma política é editada, o componente de texto não retém as alterações de política (NPR-35070).
* Ao recuar alguns itens em uma lista numerada, todos os itens mantêm o mesmo número, embora a numeração deva começar de 1 para itens com o mesmo recuo (CQ-4313011).
* Quando a minificação estiver ativada, você não poderá editar nenhuma página ou componente. Os problemas começaram após a instalação do AEM 6.5 Service Pack 7 (CQ-4311133).
* A pesquisa Omni e os filtros de ativos retornam irrelevantes ou nenhum resultado (CQ-4312322, NPR-35793).
* Quando várias páginas acessam simultaneamente uma biblioteca do cliente, o gerenciador da biblioteca de HTML falha ao carregar a biblioteca do cliente. Isso leva à renderização incorreta das páginas (NPR-35538).
* O caminho de contexto é removido automaticamente ao configurar um SSL em [!DNL Experience Manager] (NPR-35294)
* O gerenciador de pacotes não faz logoff dos usuários depois de clicar na opção Logout (NPR-35160).

## [!DNL Assets] {#assets-6580}

[!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.8.0 [!DNL Assets] corrige os seguintes problemas e fornece os seguintes aprimoramentos.

* Ao restaurar uma versão anterior de um ativo, o evento DamEvent.Type RESTORED não é acionado no console OSGi (NPR-35789).
* `IndexWriter.merge` causes `OutOfMemoryError` erro, pois a funcionalidade de marcação inteligente cria grandes `/oak:index/lucene` e `/oak:index/ntBaseLucene` índices (NPR-35651).
* Uma mensagem de erro é exibida ao tentar salvar um [!UICONTROL Contribuição de ativos] digite pasta com caracteres multibyte no nome (NPR-35605).
* Quando campos de subtipo de metadados em cascata são usados, ocorre um erro incorreto de &quot;Preencha este campo&quot; (NPR-35643).
* Quando um ativo existente é arrastado na variável [!DNL Assets] interface do usuário e uma nova versão for criada, as alterações nos metadados não serão persistentes (NPR-34940).
* Ao criar regras no editor de esquema de metadados para um menu em cascata, a variável [!UICONTROL Dependente de] repete o mesmo nome (NPR-35596).
* Pesquisa de similaridade não funciona após a edição [!UICONTROL Painel de pesquisa do administrador de ativos] (NPR-35588)
* Em uma pasta, se você abrir a pesquisa de ativos no painel esquerdo, clicando em [!UICONTROL Filtro], o filtro em [!UICONTROL Status] > [!UICONTROL Check-out] > [!UICONTROL Check-out] não funciona (NPR-35530).
* Se você tentar excluir todas as Tags inteligentes de um ativo e salvar as alterações, as tags não serão removidas. No entanto, a interface do usuário indica que as alterações foram salvas (NPR-35519).
* Os usuários não podem reorganizar ou classificar ativos na exibição em lista em uma pasta que pode ser solicitada (NPR-35516).
* Se você editar o esquema de metadados padrão, o campo de tags no [!UICONTROL Propriedades] for alterada para um campo de texto. A alteração permite que usuários não conscientes adicionem tags sob demanda e as tags são armazenadas como uma string no repositório (NPR-35478).
* Ao baixar um ativo, se você fornecer um nome que não tenha um endereço de email válido, a opção de download ficará indisponível. No entanto, se outra opção na caixa de diálogo de download for selecionada, o botão será ativado, mas um email não será enviado (NPR-35365).
* Os usuários não podem fazer check-in de ativos depois de editá-los em [!DNL Adobe InDesign] e receber erro sobre falta de permissões (NPR-35341).
* A biblioteca JavaScript do Handlebars é atualizada à v4.7.6 (NPR-35333).
* A interface do editor de metadados para de funcionar conforme esperado ao iniciar a partir de itens de edição e cancelamento de seleção de metadados em massa até que um único item permaneça selecionado (NPR-35144).
* A navegação global não abre o console correto ao clicar em dentro do `assets.html` página (CQ-4312311).
* [!DNL Assets] não exibe a representação de RGB para um ativo que tem a representação de RGB (CQ-4310190).
* O [!UICONTROL Relacionar] no menu, a opção não é exibida corretamente no [!UICONTROL Propriedades] página (CQ-4310188).
* Se o filtro de tipo de arquivo para documentos for usado para pesquisar ativos e criar uma coleção inteligente, o filtro não será aplicado quando a coleção for acessada. Em vez disso, todos os tipos de ativos são exibidos na pesquisa (NPR-35759).
* Não é possível arrastar e adicionar ativos em um Lightbox do [!DNL Assets] interface do usuário (NPR-35901).
* Quando uma nova versão de um ativo existente é criada após resolver o conflito de nomes, os metadados do ativo original são substituídos (CQ-4313594).
* Ao filtrar a pesquisa de ativos por meio de um filtro de pesquisa ou predicado, abrir um ativo para exibi-lo ou editá-lo e voltar à página de resultados da pesquisa, o filtro não funcionará. Todos os ativos pesquisados são listados como não filtrados (NPR-35913).

### [!DNL Dynamic Media] {#dynamic-media-6580}

* A opção URL da predefinição de imagem RESS é ativada na página de detalhes do ativo. Agora, as opções de URL e RESS estão disponíveis na página de detalhes do ativo quando a predefinição de imagem RESS é selecionada na seção representações dinâmicas . (CQ-4311241)
* Componente de mídia interativa - o vídeo interativo não funcionará se o usuário tiver [!DNL Experience Manager] com configuração de publicação seletiva (CQ-4311054).
* Se você mover ativos entre pastas, a sincronização entre [!DNL Experience Manager] e [!DNL Dynamic Media–Scene7] por API é muito lenta (CQ-4310001).
* Ao usar o Omnisearch, o tamanho dos logs aumenta significativamente (CQ-4309153).
* Quando a sincronização seletiva está ativada e um ativo é copiado (não movido) para uma pasta de sincronização, ele não sincroniza como esperado (CQ-4307122).
* Para ativos carregados que são publicados automaticamente no DM, o status não exibe Publicado no AEM. Além disso, a coluna Dynamic Media Publish status não mostra o status publicado correto (CQ-4306415).
* Se um ativo for publicado em [!DNL Experience Manager] e está definido para publicar em [!DNL Dynamic Media] na ativação, o `scene7FileStatus` o valor de metadados não é atualizado conforme esperado (CQ-4308269).
* Ao editar o perfil de vídeo, [!DNL Experience Manager] não exibe os valores de altura e taxa de bits definidos para a predefinição de vídeo. Os campos aparecem em branco (CQ-4311828).

## [!DNL Commerce] {#commerce-6580}

* Não é possível criar uma tag personalizada para todos os produtos no Commerce (CQ-4310682).

* A atualização de referência de ativo do produto faz com que os threads de replicação estejam no estado de espera até que o thread ProductAssetListener complete seus compromissos com o JCR (NPR-35269).

## Plataforma {#platform-6580}

* Quando você usa um componente Exibição de guia do Coral sem guias e, em seguida, aciona um validador do Foundation, ocorre o seguinte erro (NPR-35636):

   ```TXT
    Uncaught TypeError: Cannot set property 'invalid' of undefined
     at enable (foundation.js:10703)
     at foundation.js:10710
   ```

* A replicação de encaminhamento do SCD falha para eventos de exclusão para nós que incluem uma vírgula no nome (NPR-35191).

* Após a atualização para o AEM 6.5.7, as builds começam a falhar. O motivo é, uma versão antiga ou nenhum jackson-core é incorporado no uber-jar (GRANITE-33006).

## Interface do usuário {#ui-6580}

* Ao alternar da exibição Cartão para a exibição em Lista de documentos em uma pasta no console Ativos, a classificação não funciona adequadamente (NPR-35842).

* Quando você faz o hiperlink do texto em um componente de texto, o recurso de pesquisa não exibe os resultados apropriados (NPR-35849).

* Quando um valor não é fornecido a um campo oculto marcado como obrigatório, ele o impede de salvar um componente (NPR-35219).

## Integrações {#integrations-6580}

* Ao usar valores diferentes para ID de locatário IMS e código de cliente do Target, [!DNL Experience Manager] falha ao integrar com [!DNL Adobe Target] (NPR-35342).

## Projetos de tradução {#translation-6580}

* Problemas ao exportar ou importar um trabalho de tradução em [!DNL Experience Manager] (NPR-35259).

## Campaign {#campaign-6580}

* Ao criar uma página de campanha usando um modelo pronto para uso na interface do usuário de toque e abrir a guia Email na caixa de diálogo de propriedades da página, a variável de personalização dos campos de assunto e corpo permanece desativada (CQ-4312388).

## [!DNL Communities] {#communities-6580}

* Ao adicionar uma estrutura de página a um grupo da comunidade, a variável [!UICONTROL Grupo] na navegação estrutural é alterado para o título do primeiro [!UICONTROL Página] (NPR-35803).
* Ao contrário dos moderadores, um membro padrão da comunidade não pode acessar e editar nenhuma publicação de rascunho (NPR-35339).
* Controle de acesso quebrado e negação de serviço com `DSRPReindexServlet` o que diminui o site de comunidades até que a indexação seja concluída (NPR-35591).
* Remoção [!UICONTROL Todos os usuários] do [!UICONTROL Administradores] na verdade, não os remove do back-end (NPR-35592, NPR-35611).
* O [!UICONTROL Escrever mensagem] não retorna nenhum resultado quando o texto inserido é de correspondência parcial (NPR-35666).

* Você pode notar algum impacto no desempenho e lentidão ao tentar adicionar tags a um novo blog selecionando **[!UICONTROL Adicionar tags]**. Para melhorar o desempenho, instale [hotfix de cqTagLucene-0.0.1.zip](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/hotfix/cqTagLucene-0.0.1.zip).

## [!DNL Brand Portal] {#brandportal-6580}

* Adicionar um membro a um [!UICONTROL Contribuição de ativos] programa de pastas de tipos [!UICONTROL Adicionar usuário ou grupo] na interface do usuário, embora somente os usuários ativos do Brand Portal sejam compatíveis e não os grupos (NPR-35332).

## [!DNL Forms] {#forms-6580}

>[!NOTE]
>
>O [!DNL Experience Manager Forms] lança os pacotes complementares uma semana após a data programada de lançamento do [!DNL Experience Manager] Service Pack.

**Formulários adaptáveis**

* Ao inserir uma tabela com uma linha repetível em um painel repetível que tenha várias instâncias em um formulário adaptável, a tabela sempre é adicionada à primeira instância do painel (NPR-35635).

* Quando o foco da guia atinge o componente CAPTCHA novamente depois de verificá-lo com êxito uma vez em um formulário adaptável, [!DNL Experience Manager Forms] exibe o `Provide Captcha phrase to proceed` mensagem de erro (NPR-35539).

**Comunicação interativa**

* Ao enviar um formulário traduzido, as mensagens de envio são exibidas em inglês e não são traduzidas para o idioma apropriado (NPR-35808).

* Quando você inclui uma condição de ocultação no XDP ou fragmentos de documento anexados, a Comunicação interativa falha ao carregar (NPR-35745).

**Gerenciamento de correspondência**

* Ao editar uma carta, os módulos com condições levam mais tempo para serem carregados (NPR-35325).

* Quando você seleciona um ativo do painel de navegação esquerdo que não está incluído em uma carta e, em seguida, seleciona o próximo ativo, o realce azul não é removido do ativo selecionado anteriormente (NPR-35851).

* Ao editar campos de texto em uma carta, [!DNL Experience Manager Forms] exibe o `Text Edit Failed` mensagem de erro (CQ-4313770).

**Fluxo de trabalho**

* Ao tentar abrir um formulário adaptável em um [!DNL Experience Manager Forms] aplicativo móvel para iOS, o aplicativo para de responder (CQ-4314825).

* O [!UICONTROL Tarefas Pendentes] na área de trabalho do HTML exibe caracteres de HTML (NPR-35298).

**XMLFM**

* Ao gerar um documento XML usando o Serviço de Saída, a variável `OutputServiceException` ocorre para alguns arquivos XML (CQ-4311341, CQ-4313893).

* Ao aplicar propriedade de sobrescrito ao primeiro caractere do marcador, o tamanho do marcador fica menor (CQ-4306476).

* Os PDF forms gerados usando o Serviço de saída não incluem bordas (CQ-4312564).

**Designer**

* Ao abrir um arquivo XDP em [!DNL Experience Manager Forms] Designer, um arquivo designer.log é gerado na mesma pasta do arquivo XDP (CQ-4309427, CQ-4310865).

**Formulários HTML5**

* Ao marcar uma caixa de seleção em um formulário adaptável em [!DNL Safari] navegador da Web para [!DNL iOS 14.1 or 14.2], campos adicionais não são exibidos (NPR-35652).

**Gerenciamento Forms**

* Nenhuma mensagem de confirmação para indicar o upload em massa bem-sucedido de arquivos XDP no repositório CRX (NPR-35546).

**Segurança de documentos**

* Vários problemas relatados para a [!UICONTROL Editar política] na interface do usuário do administrador (NPR-35747).

### Outras melhorias (6.5.8.0) {#other-enhancements-forms-6580}

* Melhoria na acessibilidade do [!DNL Experience Manager Forms] Componente Seletor de data.

* Adição de suporte para gerar uma Comunicação interativa no formato PCL usando a API PrintChannel.

* Ao executar uma conversão PDFG, agora é possível ativar ou desativar o [!DNL Experience Manager Forms] alterações no registro para geração de marcadores personalizados.

## UberJar {#uber-jar}

O UberJar para Experience Manager 6.5.8.0 está disponível na variável [Repositório central Maven](https://repo.maven.apache.org/maven2/com/adobe/aem/uber-jar/6.5.8/).

Para usar o UberJar em um projeto Maven, consulte [como usar o UberJar](/help/sites-developing/ht-projects-maven.md) e incluir a seguinte dependência no POM do projeto:

```shell
<dependency>
     <groupId>com.adobe.aem</groupId>
     <artifactId>uber-jar</artifactId>
     <version>6.5.8</version>
     <scope>provided</scope>
</dependency>
```

>[!NOTE]
>
>O UberJar e os outros artefatos relacionados estão disponíveis no Repositório Central Maven em vez do repositório Maven Adobe Public (`repo.maven.apache.org`). O arquivo UberJar principal é renomeado para `uber-jar-<version>.jar`. Portanto, não há `classifier`, com `apis` como o valor, para a variável `dependency` .

## Problemas conhecidos no Experience Manager 6.5.8.0 {#known-issues-6580}

* Se estiver atualizando seu [!DNL Experience Manager] da versão 6.5 para 6.5.8.0, é possível visualizar `RRD4JReporter` exceções na `error.log` arquivo. Reinicie a instância para resolver o problema.

* Se você instalar [!DNL Experience Manager] 6.5 Service Pack 5 ou um service pack anterior no [!DNL Experience Manager] 6.5, a cópia em tempo de execução do modelo de fluxo de trabalho personalizado dos ativos (criado em `/var/workflow/models/dam`) é excluída.
Para recuperar a cópia de tempo de execução, o Adobe recomenda sincronizar a cópia de tempo de design do modelo de fluxo de trabalho personalizado com a cópia de tempo de execução usando a API HTTP:
   `<designModelPath>/jcr:content.generate.json`.

* Entre em contato com o Suporte ao cliente do Adobe se encontrar problemas ao editar e criar regras em cascata em [!UICONTROL Editor Forms do esquema de metadados da pasta] e [!UICONTROL Editor Forms do esquema de metadados] usar [!UICONTROL Definir regra] caixa de diálogo. As regras que já foram criadas e salvas estão funcionando como esperado.

* Se uma pasta na hierarquia for renomeada em [!DNL Experience Manager Assets] e a pasta aninhada que contém um ativo é publicada no [!DNL Brand Portal], o título da pasta não é atualizado em [!DNL Brand Portal] até que a pasta raiz seja publicada novamente.

* Quando um usuário seleciona configurar um campo pela primeira vez em um formulário adaptável, a opção para salvar uma configuração não é exibida no Navegador de propriedades. Selecionar para configurar outro campo do formulário adaptável no mesmo editor resolve o problema.

* If [!UICONTROL Configuração de ativos conectados] o assistente retorna uma mensagem de erro 404 após a instalação; reinstale manualmente o `cq-remotedam-client-ui-content` e `cq-remotedam-client-ui-components` pacotes usando o Gerenciador de pacotes.

* Os seguintes erros e mensagens de aviso podem ser exibidos durante a instalação do Experience Manager 6.5.x.x:
   * &quot;Quando a integração do Adobe Target é configurada no Experience Manager usando a API do Target Standard (autenticação IMS), a exportação dos Fragmentos de experiência para o Target resulta na criação de tipos de ofertas incorretos. Em vez do tipo &quot;Fragmento de experiência&quot;/fonte &quot;Adobe Experience Manager&quot;, o Target cria várias ofertas com o tipo &quot;HTML&quot;/fonte &quot;Adobe Target Classic&quot;.
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler`: Nenhuma janela de manutenção encontrada em granite/operations/maintenance.
   * A validação do lado do servidor do Adaptive Form falha quando funções agregadas, como SUM, MAX e MIN são usadas (CQ-4274424).
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler` - Nenhuma janela de manutenção encontrada em granite/operations/maintenance.
   * O ponto de acesso em uma imagem interativa do Dynamic Media não é visível ao visualizar o ativo por meio do visualizador de Banner de compra.
   * `com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider bundle com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider:1.3.5 (395)[com.adobe.cq.social.provider.jcr.impl.SpiSocialJcrResourceProviderImpl(2302)]` : Tempo limite aguardando a conclusão da alteração de reg não registrada.

