---
title: '[!DNL Adobe Experience Manager] Notas de versão do service pack 6.5.7'
description: Notas de versão para [!DNL Adobe Experience Manager] Pacote de serviço 6.5.7
contentOwner: AK
mini-toc-levels: 2
source-git-commit: 47c7e1b6cffbb182ed4696eff76918489fcb5399
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3035'
ht-degree: 1%

---


# [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.7.0 {#experience-manager-6570}

[!DNL Adobe Experience Manager] A 6.5.7.0 é uma atualização importante que inclui novos recursos, principais melhorias solicitadas pelo cliente e melhorias de desempenho, estabilidade e segurança, lançadas desde a disponibilização da versão 6.5 em abril de 2019. O Service Pack está instalado em [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.

Os principais recursos e aprimoramentos introduzidos no [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.7.0 inclui:

* A execução de movimentações de página e implantações de MSM como operações assíncronas para reduzir seu impacto no desempenho do tempo de execução.

* Os usuários podem classificar ativos digitais nas visualizações de Cartão e Coluna.

* [!DNL Assets] e [!DNL Dynamic Media] oferecem várias melhorias de acessibilidade. Os aprimoramentos estão relacionados à navegação do teclado, ao uso de leitores de tela e à habilitação de usuários para o uso de tecnologia de assistência semelhante (AT). Consulte [[!DNL Assets] melhorias](#assets-6570) e [[!DNL Dynamic Media] melhorias](#dynamic-media-6570).

* [Configuração do cliente HTTP do modelo de dados de formulário](/help/forms/using/configure-data-sources.md#fdm-http-client-configuration) para otimizar o desempenho.

* [Disponibilidade da opção de redefinição para cada componente](/help/forms/using/resize-using-layout-mode.md#resize-components) no modo Layout

* [!DNL Experience Manager] 6.5 O Service Pack 7 do Forms melhora o desempenho para:

   * Validação dos valores de campo no servidor ao enviar um formulário adaptável.

   * Conversão de um formulário PDF para um formulário adaptável usando o [!DNL Automated Forms Conversion service].

* Suporte para [!DNL Microsoft SQL Server] 2019 em [!DNL Experience Manager Forms].

* Suporte para [!DNL Microsoft] Grupos de disponibilidade Always On do SQL Server 2016 para Alta Disponibilidade para implantações OSGi.

* O repositório integrado (Apache Jackrabbit Oak) foi atualizado para a versão 1.22.5.

Esta é a lista de correções fornecidas em [!DNL Experience Manager] Versão 6.5.7.0.

## [!DNL Sites] {#sites-6570}

* Ao abrir o [!UICONTROL Timewrap] para uma página, mantenha a opção do painel lateral Linha do tempo aberta e navegue até [!UICONTROL Sites] , o `Failed to Load` ocorre (NPR-34951).

* O [!UICONTROL Timewrap] não exibe imagens para a data e o intervalo de tempo selecionados (NPR-34951).

* Quando um filtro chama `getHeader()` em uma página que contém um Fragmento de conteúdo, a variável `java.lang.AbstractMethodError` ocorre (NPR-34942).

* Quando o caminho de uma página contém várias subsequências de conteúdo, as visualizações não são renderizadas e a função de comparação de versão também falha (NPR-34740).

* Quando você define um valor numérico para a variável `String` digite a propriedade label de um componente, é possível excluir o componente e desfazer a operação de exclusão. No entanto, após desfazer a exclusão, a propriedade de rótulo muda de `String` para `Long` (NPR-34739).

* A seguinte exceção ocorre ao adicionar um Fragmento de experiência com base em um modelo com um layout bloqueado a uma página (NPR-34632):

   ```TXT
   org.apache.sling.api.SlingException: Cannot get DefaultSlingScript: org.apache.sling.api.SlingException: Cannot get DefaultSlingScript: org.mozilla.javascript.EcmaError: TypeError: Cannot call method "getChildren" of null
   ```

* Ao mover uma pasta, isso resulta em problemas de travessia e o seguinte erro ocorre (NPR-34554):

   ```TXT
   org.apache.sling.api.SlingException: Cannot get DefaultSlingScript. org.apache.jackrabbit.oak.query.RuntimeNodeTraversalException: The query read or traversed more than 100000 nodes. To avoid affecting other tasks, processing was stopped
   ```

* Quando novos ativos são criados, publicados e movidos para um novo local, a variável `Request to complete move operation` O fluxo de trabalho é criado e resulta em um estado Abortado . Fazer upload de um novo ativo e executar um `move` a operação resulta na criação da variável `Request to complete move operation` fluxo de trabalho no estado pendente (NPR-34543).

* Ao exportar um fragmento de experiência de [!DNL Experience Manager] 6.5.2 ambiente a [!DNL Target] Padrão, a chamada à API falha porque a propriedade do espaço de trabalho não está disponível para [!DNL Target] Padrão (NPR-34557).

* Os usuários não podem publicar páginas por meio da [!UICONTROL gerenciar publicação] , pois a variável [!UICONTROL Publicar] desaparece (NPR-34542).

* Quando você adiciona alguns estilos ao texto, uma `<div>` é adicionada ao texto, e o estilo não pode mais ser aplicado ao texto (NPR-34531).

* Ao selecionar um item em um menu pop-up e atualizar os arquivos necessários, ele não permite salvar valores da caixa de diálogo, pois o outro menu tem um campo obrigatório vazio (NPR-34529).

* Ao criar uma página a partir de um modelo personalizado e movê-la dentro da hierarquia do blueprint, os componentes excluídos anteriormente da página começam a aparecer na página dentro da hierarquia de live copy (NPR-34527).

* Depois que um estilo de artigo é aplicado a um conteúdo, ele não pode ser removido (NPR-34486).

* Todas as cópias ao vivo e cópias de um Fragmento de experiência apontam para o mesmo [!DNL Adobe Target] ID da oferta (NPR-34469).

* Itens de lista com marcadores são exibidos além da lista numerada (NPR-34455).

* A opção de comparação com a origem não mostra a diferença entre a página de origem e a versão editada de uma página (NPR-34285).

* Ao excluir uma página, os detalhes de controle de versão não são configuráveis (NPR-34159).

* Quando um usuário seleciona a variável [!UICONTROL Abrir seleção] opção de diálogo, o foco do teclado é movido para o controle oculto presente na página (CQ-4307779, CQ-4293601).

* Ao mover uma pasta publicada no Autor, os caminhos da pasta não são atualizados adequadamente na instância de publicação (CQ-4305144).

* Quando um usuário seleciona a variável `Enter` chave na [!UICONTROL Selecionar tudo] , o foco do teclado não se move para a [!UICONTROL Criar controle] (CQ-4293599).

* Ao selecionar a variável `Esc` principal, o foco não é restaurado ao controle pai (CQ-4293593, CQ-4293590).

* Conformidade da WCAG aprimorada para [!DNL Sites] Interface do usuário e componentes principais (CQ-4293448).

* [!UICONTROL Zoom] e [!UICONTROL Escala] são desativadas para a variável [!DNL Sites Editor] página (CQ-4282353).

* Depois de usar a opção Girar para a direita, o leitor de tela para de narrar a rotação ou o estado de virar atual (CQ-4282128).

* Concluído e Cancelar configuração Os botões de diálogo têm muitas paradas de guia (CQ-4274601).

* Não é permitido mover páginas com um nome semelhante no mesmo nível (NPR-35041).

* Depois de selecionar a opção Limpar (x), o foco do teclado não se move para a [!UICONTROL Filtro] (CQ-4293581).

* Ao atualizar para [!DNL Experience Manager] 6.5.6.0, o comportamento do sistema de parágrafo herdado é alterado e não funciona corretamente (NPR-35117).

* Os usuários de teclado não podem alternar o foco da guia em uma ordem apropriada depois de selecionar a variável [!UICONTROL Ação] seção sobre um [!DNL AEM Sites] página (CQ-4307786).

* Depois de selecionar uma opção na lista de menu de destino do link da barra de ferramentas do RTE ao editar um fragmento de conteúdo, a caixa de diálogo do autor do fragmento de conteúdo começa a cintilar (CQ-4305532).

* Os usuários de teclado não podem selecionar as opções na [!UICONTROL Adicionar componente] lista suspensa usando a tecla de seta para baixo (CQ-4295097).

* O foco da guia não se desloca em uma ordem apropriada ao selecionar uma data no menu Calendário na [!UICONTROL Ativos] de uma [!DNL Sites] página (CQ-4293600).

* O foco da guia não se desloca para as opções anteriores ou seguintes de usuários de teclado depois de excluir as opções de Link ou Texto disponíveis ao editar uma página de Sites (CQ-4293597).

* Os usuários de teclado não podem retornar o foco da guia para Mais opções na [!UICONTROL Ações] após visualizar as opções disponíveis e pressionar a `Esc` chave (CQ-4293592).

* Quando você ativa o [!UICONTROL Girar] para uma imagem na [!UICONTROL Editar] , o foco da guia, em vez de permanecer em Girar, passa para o modo [!UICONTROL Refazer] para usuários de teclado (CQ-4293587).

* No [!UICONTROL Abrir seleção] disponível no [!UICONTROL Link e ações] , o foco da guia é alternado para elementos ocultos na página depois da variável [!UICONTROL Cancelar] (CQ-4293579).

* Quando os usuários do teclado editarem uma imagem, navegue até o [!UICONTROL Concluir] e pressione a tecla Enter, os leitores de tela não anunciam a conclusão (CQ-4282351).

* As opções Mover para cima e Mover para baixo disponíveis no [!UICONTROL Link e ações] não estão disponíveis para leitores de tela e usuários de teclado (CQ-4281120).

* Os usuários de teclado não podem restaurar o foco da guia após navegar até a opção Fechar (X) na [!UICONTROL Propriedades] página (CQ-4293581, NPR-34653).

## [!DNL Assets] {#assets-6570}

[!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.7.0 [!DNL Assets] corrige os seguintes problemas e fornece os seguintes aprimoramentos.

* Os seguintes aprimoramentos são feitos para acessibilidade em [!DNL Experience Manager Assets] nesta versão. Para obter mais informações, consulte [recursos de acessibilidade em [!DNL Assets]](/help/assets/accessibility.md).

   * Ao navegar pela linha do tempo usando um teclado, a variável `Esc` a tecla pode recolher o [!UICONTROL Mostrar tudo] sem perder o foco (CQ-4293598).
   * Ao navegar usando a tecla de guia do teclado, depois de remover a última tag das tags adicionadas, o campo de tag retém o foco (NPR-35109).
   * [!DNL Experience Manager] os componentes agora contêm as informações apropriadas para o nome, a função e o valor a serem usados pelos leitores de tela (NPR-34255).
   * Após excluir a caixa de combinação Tipo/Tamanho, a caixa de combinação Link, a caixa de combinação Idioma ou a caixa de edição Texto, o foco do teclado retorna para os elementos da interface do usuário seguinte ou anterior ou para um elemento da interface do usuário mais relevante (CQ-4293585).
   * Ao passar o ponteiro do mouse sobre as opções, dicas como Selecionar e Download são exibidas. Os usuários que usam uma lente de aumento de tela podem não ver as miniaturas do arquivo por causa dessas dicas. Agora, é possível preservar o foco, após remover a opção usando `Escape` chave. (CQ-4293554).
   * Ao selecionar uma célula de grade da grade presente na página, o foco passa para a barra de ação que aparece na tela (CQ-4282127).
   * Os usuários visuais podem se diferenciar entre um texto normal e um link, já que as pistas visuais (ícone sublinhado e divisa) são exibidas para links para todas as soluções em [!DNL Experience Manager] página inicial (CQ-4282072).

* O seguinte aprimoramento da experiência do usuário é feito em [!DNL Assets]:

   * Habilite a classificação de ativos na exibição de cartão e coluna (NPR-35097).

* Após a atualização para o 6.5, se um arquivo JSON for gerado usando a API HTTP do Assets, há problemas com a codificação usada no arquivo (NPR-35129).

* Os usuários de um grupo que não tenha a permissão para criar Coleções (a opção Criar coleção não está disponível) ainda podem criar coleções acessando diretamente o URL `https://[aem_server]:[port]/mnt/overlay/dam/gui/content/collections/createcollectionwizard.html/content/dam/collections?contentPath=/content/dam/collections` (NPR-35115).

* Quando classificados por nome, os ativos pesquisados são classificados de maneira que diferencia maiúsculas e minúsculas. Isso cria duas listas separadas separadas com base na classificação que aparece de maneira ordenada nos resultados da pesquisa (NPR-35068).

* Quando um Fragmento de conteúdo é aberto no editor, mensagens de aviso (`Invalid value specified for a metadata property`) são registradas nos logs de erro (NPR-35012).

* Usuários sem privilégio de administrador podem editar ativos expirados usando [Experience Manager] aplicativo de desktop. (NPR-34993).

* Quando o mesmo ativo é arrastado na interface do usuário do Assets e uma nova versão é criada, as alterações nos metadados não são persistentes (NPR-34940).

* Ao editar Coleções, um usuário pode excluir o título da Coleção e salvar as alterações com êxito (NPR-34889).

* Ao carregar uma imagem duplicada, uma opção de exclusão é apresentada. Selecionar excluir permite que as imagens sejam carregadas. O fluxo de trabalho do Ativo de atualização DAM também é acionado (NPR-34744).

* Ao usar [!DNL Adobe Asset Link] com [!DNL Adobe InDesign], os resultados da pesquisa não contêm pastas e coleções, mas contêm apenas ativos (NPR-34699, CQ-4303666).

* Passar o ponteiro sobre a exibição de cartão faz com que a tela role como resultado do foco (automático) nas ações rápidas disponíveis no cartão (NPR-34514).

* Ao editar as propriedades de vários ativos em massa, selecione o [!UICONTROL Salvar] fecha a visualização do editor em massa e redireciona para o [!DNL Assets] página. Esse comportamento é igual ao comportamento da função [!UICONTROL Salvar e fechar] e não é esperado (NPR-34546).

* A coleção inteligente não apresenta a configuração correta da interface do usuário após salvar. O query é salvo corretamente, mas a interface sempre exibe o último predicado de Opção adicionado (NPR-34539).

* Ao adicionar ativos ao [!DNL Experience Manager], os metadados sem um namespace não são importados (NPR-34530).

* Ao arrastar um ativo em uma pasta para movê-lo, a interface do usuário também exibe a opção para [!UICONTROL Soltar no Lightbox] e [!UICONTROL Quebra na coleção]. Mesmo que a operação de movimentação seja cancelada, a interface do usuário continua exibindo as duas últimas opções (NPR-34526).

* O símbolo `%>` é exibido na página de coleções (NPR-34499).

* Na exibição de coluna, [!DNL Assets] exibe nomes duplicados de pasta e ativo ao rolar para cima e para baixo antes que todos os ativos sejam exibidos (NPR-34464).

* Se você criar uma pasta privada imediatamente após criar uma pasta pública, a pasta pública usará as configurações da pasta privada (NPR-34415).

* Na exibição de cartão, os cartões não estão listados em ordem alfabética e os cartões não podem ser classificados alfabeticamente (NPR-34234).

* Ao reabrir regras em cascata, as opções não são mantidas na interface do usuário (CQ-4301452).

### [!DNL Dynamic Media] {#dynamic-media-6570}

* Os seguintes aprimoramentos são feitos para acessibilidade em [!DNL Dynamic Media] (CQ-4290306) Para obter detalhes, consulte [recursos de acessibilidade em [!DNL Dynamic Media]](/help/assets/accessibility-dm.md).

   * Leitores de tela (JAWS, Narrador) narram o nome, a função e o estado dos itens de menu na opção de menu Incorporar tamanho (CQ-4290927).
   * Os usuários podem navegar na caixa de diálogo Link de email usando o `Tab` chave (CQ-4290926).
   * O fluxo de trabalho para criar perfis de codificação de vídeo é mais fácil de usar em virtude do aprimoramento do leitor de tela (CQ-4290623, CQ-4290622).
   * Ao navegar usando `Tab` principal, o foco é movido para os elementos apropriados da interface do usuário no fluxo de trabalho para criar um vídeo interativo (CQ-4290621, CQ-4290620, CQ-4290619).
   * A página Publicar, Editar ativo, Editar recortes inteligentes e a página Editor do conjunto de imagens são aprimoradas para estar em conformidade com os padrões da Web. Os usuários da tecnologia assistiva (AT) agora podem navegar facilmente nessas páginas e realizar ações como recortar imagens (CQ-4290617, CQ-4290616, CQ-4290613, CQ-4290612, CQ-429 0610, CQ-4290614).
   * Os visualizadores são aprimorados para permitir que os usuários naveguem usando um teclado (CQ-4290615).
   * Os usuários de teclado e leitor de tela podem usar a funcionalidade de corte (CQ-4290609).
   * Os usuários de teclado podem gerenciar melhor os pontos de conexão (CQ-4290604, CQ-4290603).

* Imagens remotas não são editáveis em [!DNL Experience Manager] se o nome e a pasta da empresa forem iguais (NPR-31340).

* A ordem do índice z está incorreta quando você tenta visualizar a saída após adicionar um ponto de acesso a um [!DNL Dynamic Media] imagem ou após editar uma [!DNL Dynamic Media] vídeo ou um [!DNL Experience Fragment] com uma imagem (CQ-4307267).

* [!DNL Dynamic Media] a sincronização falha quando os conjuntos de mídia mista são reprocessados (CQ-4307184).

* Se um ativo for movido para uma pasta na qual a sincronização automática será movida para [!DNL Dynamic Media] estiver configurado, o ativo não sincroniza (CQ-4307122).

* [!DNL Dynamic Media] o vídeo não é reproduzido em dispositivos iOS com controles de vídeo HTML5 nativos (CQ-4306977, CQ-4306727).

* Não é possível baixar imagens nas quais o SmartCrop é aplicado (CQ-4304558).

* Não é possível publicar seletivamente pastas no Dynamic Media (CQ-4304526).

* Desfazer a publicação de um arquivo de vídeo de [!DNL Experience Manager] não cancele a publicação do Conjunto de vídeos adaptáveis em uma implantação configurada do Scene7 (CQ-4304405).

* Adicionar um ativo de imagem panorâmica em um componente de mídia panorâmica e atualizar a página resulta em `Uncaught ReferenceError: $ is not defined` erro (CQ-4302810).

* No [!UICONTROL Editor de predefinições do visualizador]ao editar [!UICONTROL PanorâmicaImage/PanorâmicaImage_VR] predefinição, no `PanoramicView` componente, o `PANORAMICVIEW_AUTOROTATE` o rótulo do modificador não está disponível (CQ-4302443).

* As legendas de vídeo não são exibidas se o vídeo não for o primeiro em um MixedMediaSet (CQ-4298161).

* Visualizador de eCatalog do HTML5 em dispositivos móveis iPhones não podem virar as páginas ou virar as páginas (CQ-4296611).

* Ao rolar amostras em um dispositivo móvel, as amostras rolam para a direita e para fora da área visível por alguns segundos antes de rolar de volta para a exibição (CQ-4296439).

* Quando um Registro Principal da predefinição do visualizador é criado, o CSS e a arte-final não são publicados e somente a predefinição do visualizador é publicada (CQ-4262205).

* Ao tentar vincular um Fragmento de experiência para um determinado ponto de acesso no [!UICONTROL Vídeo/imagens interativas] não mostra o caminho do Fragmento de experiência selecionado. Em vez disso, retorna um valor vazio do campo de caminho (NPR-35146, CQ-4298136).

* Não é possível visualizar um Fragmento de experiência no Editor IVV (CQ-4308560).

* Ao adicionar um ponto de acesso a uma imagem e selecionar um Fragmento de experiência, não é possível selecionar as subpastas e as variantes do Fragmento de experiência (CQ-4307455).

* Os ativos que não são de imagem não são exibidos como publicados após o upload (CQ-4306415).

### [!DNL Experience Manager] Ativos 3D {#three-d-assets-6570}

* `DAM CQ MIME Type` O serviço aplica tipos MIME incorretos a ativos 3D, resultando em renderização incorreta (NPR-34731).

## [!DNL Commerce] {#commerce-6570}

* A interface do usuário da coleção de produtos Commerce não lista mais de 15 produtos em uma coleção (NPR-34502).

## Plataforma {#platform-6570}

* Uma sessão HTTP por HTTPS não é invalidada (NPR-35083).
* A `NullPointerException` é retornado ao iniciar tarefas de manutenção diárias ou semanais na interface do usuário (NPR-34953).
* O validador do W3C relata avisos para arquivos JavaScript da biblioteca do cliente compatível (NPR-34898).
* O `AudienceOmniSearchHandler` usa um índice obsoleto (NPR-34870).
* Fazer logoff do Experience Manager não limpa os cookies (NPR-34743).
* O `findByTitle` da `TagManager` A API não funcionará se o nome da tag contiver um caractere especial (NPR-34357).
* O processo para importar o pacote de sincronização do usuário falha (NPR-34399).
* Suporte adicionado para `ariaLabel` e `ariaLabelledby` para `Coral.Masonry` componente (GRANITE-29962).
* O cache do Dispatcher não é atualizado para páginas com fragmentos de conteúdo após instalar os pacotes de componentes principais mais recentes (CQ-4306788).
* Nomes de tag localizados com aspas (`"`) não são exibidas corretamente na interface do usuário (CQ-4305439).

## Interface do usuário {#ui-6570}

* O [!UICONTROL Link para] nas propriedades do componente exibe sugestões de preenchimento automático que não correspondem à string especificada (NPR-34865).

* AEM exibe a seguinte mensagem de erro quando você agenda uma janela de manutenção diária distribuída entre 2 dias (NPR-35280):

   ```TXT
   ERROR The start time must precede (be less than) the end time
   ```

## Integrações {#integrations-6570}

* Edição de um [!DNL Adobe Launch] falha na configuração (NPR-35045).
* Não é possível exportar [!DNL Experience Fragments] para [!DNL Adobe Target] se estiver usando a configuração IMS e [!DNL Adobe Target Standard] ambiente (NPR-34555).
* O [!UICONTROL Criar] é exibida no [!UICONTROL Públicos-alvo] ao navegar de uma pasta para a [!UICONTROL Públicos-alvo] página (NPR-35151).

## Sling {#sling-6570}

* A verificação de integridade de logon padrão valida as credenciais de um usuário que não existe (NPR-34686).

## Projetos de tradução {#translation-6570}

* Ao cancelar um projeto de tradução em [!DNL Experience Manager], a solicitação de cancelamento não é enviada ao provedor de tradução (NPR-34433).

## [!DNL Communities] {#communities-6570}

* Todas as instâncias de terminologia não equitativa no produto são substituídas por equivalentes aceitos (NPR-34311).
* [!DNL Google+] O é removido da lista de opções de compartilhamento social (NPR-33877).

## [!DNL Brand Portal] {#brandportal-6570}

* A interface do usuário não responde ao selecionar os ativos na [!UICONTROL Exibição de lista] (NPR-34728)

## [!DNL Forms] {#forms-6570}

>[!NOTE]
>
>O [!DNL Experience Manager Forms] lança os pacotes complementares uma semana após a data programada de lançamento do [!DNL Experience Manager] Service Pack.

>[!NOTE]
>
>[!DNL Experience Manager] O Service Pack não inclui correções para [!DNL Forms]. Eles são entregues usando um [!DNL Forms] pacote complementar. Além disso, é lançado um instalador cumulativo que inclui correções para [!DNL Experience Manager Forms] no JEE. Para obter mais informações, consulte [Instalar o complemento AEM Forms](#install-aem-forms-add-on-package) e [Instalar o AEM Forms no JEE](#install-aem-forms-jee-installer).

**Formulários adaptáveis**

* Não é possível editar um formulário adaptável usando a interface clássica após aplicar [!DNL Experience Manager] Service Pack 6 (NPR-35126).

* Ao converter um PDF para um formulário adaptável, não é possível definir um valor para um painel aninhado usando um modelo de dados de formulário no layout de guias. Além disso, há problemas ao definir um valor para Grupos de botões de opção dinamicamente com uma matriz estática usando o editor de código (NPR-35062).

* Ao inserir caracteres japoneses em um componente de campo de texto em um formulário adaptável, é possível especificar mais caracteres do que o limite máximo de 35 caracteres (NPR-35039).

* O formulário adaptável exibe parâmetros indesejados, como `owner` e `status`, no **[!UICONTROL Obrigado]** página exibida após enviar o formulário (NPR-34989).

* O [!UICONTROL Seleção de arquivo] para o [!UICONTROL Anexo] O componente exibe os tipos de arquivo não suportados, assim como para a seleção, resultando em erro durante o envio do formulário adaptável (NPR-34970).

* Ao inserir um formulário adaptável em um [!DNL Experience Manager Sites] página que inclui texto antes do formulário, o foco do cursor se move diretamente para o formulário em vez do texto antes dele (NPR-34947).

* [!UICONTROL Visualizar com dados] opção para preencher previamente um formulário adaptável usando um [!DNL Experience Manager] O arquivo XML de dados 6.2 não funciona adequadamente (NPR-35087).

* Ao atualizar o dicionário de dados para um formulário adaptável, o formulário não é traduzido, pois o formulário adaptável retorna valores em cache (NPR-34845).

* Os fragmentos levam mais tempo para carregar em um formulário adaptável devido à invalidação do cache (NPR-34567).

* A navegação por guias não funciona adequadamente para leitores de tela em um formulário adaptável (NPR-34544).

**Gerenciamento de correspondência**

* Não é possível salvar valores para tags XML com dados numéricos, que incluem tipo flutuante, como rascunho (NPR-35050).

* Ao migrar os ativos do ES3, os ativos incluem duas condições padrão não editáveis (NPR-34972).

* Ao editar um dicionário de dados em uma carta, a variável [!UICONTROL Conteúdo emprestado] exibe retângulos giratórios em vez de informações úteis (NPR-34853).

**Comunicação interativa**

* O nome da configuração de implementação da Comunicação Interativa, disponível após a instalação do [!DNL Forms] pacote complementar, duplica o nome da configuração de implementação padrão (NPR-34976).

**Segurança de documentos**

* Ao salvar uma nova política de segurança de documento, o Experience Manager Forms exibe a variável `Relative validity period is required` mensagem de erro (NPR-34679).

* A segurança de documentos não pode proteger o documento do PDF 2.0 (CQ-4305851).

Para obter informações sobre atualizações de segurança, consulte [Página de boletins de segurança do Experience Manager](https://helpx.adobe.com/security/products/experience-manager.html).

## UberJar {#uber-jar}

O UberJar para Experience Manager 6.5.7.0 está disponível na variável [Repositório central Maven](https://repo.maven.apache.org/maven2/com/adobe/aem/uber-jar/6.5.7/).

Para usar o UberJar em um projeto Maven, consulte [como usar o UberJar](/help/sites-developing/ht-projects-maven.md) e incluir a seguinte dependência no POM do projeto:

```shell
<dependency>
     <groupId>com.adobe.aem</groupId>
     <artifactId>uber-jar</artifactId>
     <version>6.5.7</version>
     <scope>provided</scope>
</dependency>
```

>[!NOTE]
>
>O UberJar e os outros artefatos relacionados estão disponíveis no Repositório Central Maven em vez do repositório Maven Adobe Public (`repo.maven.apache.org`). O arquivo UberJar principal é renomeado para `uber-jar-<version>.jar`. Portanto, não há `classifier`, com `apis` como o valor, para a variável `dependency` .
