---
title: Notas de versão do [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.13.0
description: "[!DNL Adobe Experience Manager] 6.5 notas descrevendo as informações da versão, as novidades, como instalar e as listas de alterações detalhadas."
mini-toc-levels: 3
exl-id: 5b15f072-80cd-442a-94e6-f38cfe2bb485
source-git-commit: 15e13d1ce811f3054888fbe2181c314fdc809747
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3608'
ht-degree: 6%

---

# [!DNL Adobe Experience Manager] Notas de versão do Service Pack 6.5 mais recente {#aem-service-pack-release-notes}

## Informações da versão {#release-information}

| Produto | [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5 |
| -------- | ---------------------------- |
| Versão | 6.5.13.0 |
| Tipo | Versão do Service Pack |
| Data | 26 de maio de 2022 |
| URL de download | [Distribuição de software](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.13.0.zip) |

## O que está incluído em [!DNL Experience Manager] 6.5.13.0 {#what-is-included-in-aem}

[!DNL Experience Manager] O 6.5.13.0 inclui novos recursos, importantes melhorias solicitadas por clientes e melhorias de desempenho, estabilidade e segurança, lançadas desde a disponibilização inicial do 6.5 em abril de 2019. [Instalar este pacote de serviços](#install) em [!DNL Experience Manager] 6.5.

Os principais recursos e aprimoramentos introduzidos no [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.13.0 são:

* Usar CAPTCHA invisível em um formulário adaptável: agora é possível usar um CAPTCHA invisível para mostrar o desafio de CAPTCHA somente no caso de uma atividade suspeita. Se nenhuma atividade suspeita for encontrada, o desafio de CAPTCHA não será exibido. Isso ajuda a avaliar o preenchimento de formulários por humanos sem requisitos de caixa de seleção, reduz os esforços de personalização e melhora a experiência do usuário final. (NPR-38500)

* Adição de suporte para buscar cabeçalhos de resposta no pós-processador do modelo de dados de formulário para endpoints REST. (NPR-38275)

* Agora, ao gerar um arquivo de tradução do Formulário adaptável, a mesma sequência de textos que o arquivo XLIFF gerado é idêntica à sequência de componentes no Formulário adaptável correspondente. (NPR-37700)

* Quando você localiza um Formulário adaptável e faz até mesmo uma pequena alteração no texto do idioma base, a tradução completa fica ausente para todos os outros idiomas. O problema foi corrigido no [!DNL Experience Manager] 6.5.13.0 (NPR-37189)

* Melhorias de acessibilidade para o Forms:

   * Adição de suporte para leitores de tela para reconhecer o cabeçalho e o corpo de uma tabela como entidades contínuas e conectadas. Isso ajuda os leitores de tela a navegar pelas tabelas corretamente. (NPR-37139)
   * Adição de suporte para leitores de tela para interromper a navegação no espaço de trabalho do HTML até que uma caixa de diálogo seja aberta. (NPR-37134)

As seguintes correções de erros, recursos principais e aprimoramentos foram introduzidos no [!DNL Experience Manager] 6.5.13.0

<!-- The following issues are fixed in [!DNL Experience Manager] 6.5.13.0: -->

## [!DNL Assets] {#assets-6513}

* Ao tentar editar um campo suspenso somente leitura, o valor da lista suspensa é redefinido para vazio. (NPR-38389)
* O usuário não pode assimilar um ativo de vídeo (.mp4) se não houver áudio no arquivo de vídeo. O fluxo de trabalho do Ativo de atualização do DAM falha e reflete uma mensagem de erro. (NPR-38116)
* Ao usar o Assistente de movimentação de ativos para mover uma pasta contendo ativos, o fluxo de trabalho falha e reflete uma mensagem de erro. (NPR-38061)
* Falha no fluxo de trabalho de transcodificação FFmpeg para o perfil de vídeo FLV. (CQ-4343249)
* Depois de atualizar para [!DNL Experience Manager] 6.5 SP10, o editor de metadados de ativos não está funcionando adequadamente. (CQ-4341359)
* Ao abrir uma coleção inteligente que é salva com o filtro de pesquisa aplicado como Publicar, o filtro de pesquisa muda automaticamente para Não publicado. (CQ-4341191)
* Ao alternar idioma no **[!UICONTROL Preferência do usuário]**, o rótulo **[!UICONTROL Classificar por]**, botão suspenso e outras opções nas opções de classificação da página inicial do Ativo não são refletidas no idioma selecionado. (CQ-4339306)
* Ao adicionar uma regra a um campo suspenso em **[!UICONTROL Esquema de metadados]**, o **[!UICONTROL Dependente de]** não reflete o rótulo do campo do menu suspenso. (ASSETS-9442)
* O menu suspenso Metadados de ativos desativados não retém valores. (ASSETS-8918)
* Ao visualizar o ativo usando **[!UICONTROL Mais detalhes]** opção em **[!UICONTROL Coluna]** exibir, anotações incorretas serão exibidas. (ASSETS-8851)
* Ao criar um ativo duplicado com uma versão diferente, as representações não são geradas. (ASSETS-8607)

* Um usuário não administrador pode publicar um ativo que já passou por check-out por outro usuário. (NPR-38128)
* O visualizador de dimensão não está funcionando no Chrome 97. (CQ-4340456)
* O botão de download de ativos não mostra o menu completo na página Detalhes do ativo. (CQ-4336703)
* Ao usar o Compartilhamento de link, algumas cadeias de caracteres na janela de compartilhamento de link não estão localizadas. (CQ-4330540)
* Ao adicionar itens em Gerenciar publicação, a cadeia de caracteres que reflete a contagem de itens selecionados não é localizada. (CQ-4330491)

### [!DNL Dynamic Media] {#dynamic-media-6513}

<!-- VULNERABILITY ISSUE - REMOVED AND ADDED TO https://wiki.corp.adobe.com/display/DXContent/Security+and+Vulnerability+issues+for+SP+and+CFP+releases * Zero day exploit with the Java&trade; Spring Core Framework (CVE-2022-22963) impacting Experience Manager 6.5.12. (ASSETS-9031) -->
* Visualização segura baseada em token para ativos do Dynamic Media em autores do AEM. (ASSETS-4995)
* Ao criar uma predefinição de imagem para o Dynamic Media no [!DNL Experience Manager], o máximo permitido é limitado a 2000x2000 pixels na interface. Quando o valor for aumentado para 2001 pixels de largura ou altura, a variável **[!UICONTROL Salvar]** O botão está desativado. (ASSETS-5691)
* O usuário pode impedir que determinados formatos de arquivo sejam carregados no Dynamic Media. (ASSETS-5693)
* Acessibilidade - Os usuários com deficiência visual que dependem de leitores de tela são afetados se o atributo Alt não for implementado em uma imagem na interface do usuário de predefinições de imagem. (ASSETS-9817)
* Acessibilidade - Os leitores de tela estão sendo afetados, pois os leitores de tela narram imagens não rotuladas presentes no &quot;segmento de Linha do tempo&quot; e na guia &quot;Ações&quot;, quando navegam para o no modo de seta para baixo. (ASSETS-5651)
* Acessibilidade - Os leitores de tela estão sendo afetados, pois os leitores de tela (NVDA/JAWS) não relatam o nome descritivo (Enviar email) para o botão &quot;Enviar email&quot; na caixa de diálogo &quot;EmailLink&quot; no reprodutor de vídeo, ao navegar usando os modos (Procurar/Cursor). (ASSETS-5641)
* Acessibilidade - O foco do teclado não é movido para o botão &quot;Refazer&quot;, exibido após chamar o botão &quot;Desfazer&quot; na página Editor do conjunto de imagens, ao navegar usando a tecla TAB no teclado. (ASSETS-5582)
* Acessibilidade - Os usuários que dependem de leitores de tela estão sendo afetados, pois o atributo Alt não é fornecido para uma imagem do Conjunto de imagens que está presente no cabeçalho Propriedades. (ASSETS-5576)
* Acessibilidade - Os leitores de tela não estão narrando a função de cabeçalho para `Cannot save this set` texto no `Cannot save this set` alerta, ao navegar usando a tecla de atalho do cabeçalho `H`e Seta para baixo. (ASSETS-5569)
* Acessibilidade - Os usuários que dependem de leitores de tela estão sendo afetados para navegar pelos formulários. Eles encontram dificuldades para entender as informações sobre os controles de formulário se o NVDA não estiver narrando as informações do rótulo dos controles de rotação &quot;Largura e altura&quot;. Esses controles estão presentes no cabeçalho Recorte de imagem responsivo ao navegar no modo de formulário NVDA &quot;F&quot;. (ASSETS-5393)
* Depois de adicionar um componente do Dynamic Media em um site e publicar a página, o ativo do Dynamic Media recém-adicionado não fica visível na página publicada nem pode ser visualizado na página Visualização. Esse problema ocorria para tipos de ativos de imagem e vídeo. (ASSETS-9467)

## Commerce {#commerce-6513}

* &quot;everyone&quot; tem jcr:write on `/content/usergenerated/etc/commerce/smartlists`. (NPR-35230)
* A classificação local de Produtos de comércio não funciona mais. (CQ-4343750)
* Não é possível publicar rapidamente um produto da página de resultados da pesquisa após alterar as propriedades. (CQ-4343318)

## CRX {#crx-6513}

* Não é possível baixar um pacote se ele tiver o caractere especial `+` no nome do pacote. (NPR-38102)

## [!DNL Forms] {#forms-65130}

<!-- * When you use the prefill service to fill an adaptive form that contains a fragment and the fragment contains a Text box that supports rich text, the form fails to submit, and the following error occurs:

  `[AF] [AEM-AF-901-004]: Encountered an internal error while submitting the form.` (NPR-38542) -->

* Os componentes Botão de opção, Caixa de seleção e Upload de arquivo não são traduzidos corretamente do idioma alemão para o idioma inglês. (NPR-38527)
* A codificação de código de barras PDF417 produzida por [!DNL Experience Manager] O Forms é inválido para um grupo de botões de opção. (NPR-38525)
* O seguinte erro ocorre ao enviar um Formulário adaptável.
   `WARN [10.172.114.236 [1650871578492] POST /lc/content/forms/af/public/DHS-3754-ENG/jcr:content/guideContainer.af.internalsubmit.jsp HTTP/1.1] com.adobe.aemds.guide.internal.impl.utils.SubmitDataCollector TemplateKey not found in merge json:cq:responsive` (NPR-38520)
* A opção Excluir campos ocultos do documento de registro não funciona. (NPR-38512)
* Depois de adicionar o componente de Contêiner do Forms a uma página do Sites, os usuários não conseguem navegar para uma página do Sites diferente e a página do Sites trava em algumas ocasiões. O problema aparece intermitentemente. (NPR-38506)
* Os usuários experimentam texto sobreposto no Adaptive Forms após aplicar [!DNL Experience Manager] 6.5 Service Pack 11 (NPR-38376, CQ-4342472)
* Os usuários encontram uma exceção ao mover painéis de formulários adaptáveis para um novo layout responsivo. (NPR-38369)
* O suporte a ECMASCRIPT 6 (ES6) não está habilitado para a biblioteca do cliente ` /libs/fd/expeditor/clientlibs/view`. (NPR-38358)
* Quando você usa um [!DNL Experience Manager] Fluxo de trabalho para enviar um email em hebraico. O email recebido no final do usuário contém pontos de interrogação (??) em vez de texto em hebraico (NPR-38296).
* Os usuários são desconectados aleatoriamente do [!DNL Experience Manager] As instâncias de publicação e um Formulário adaptável não são enviadas. O problema aparece em [!DNL Experience Manager] Instâncias que usam o Dispatcher. (NPR-38285)
* Ao usar a opção getFormDataString na regra de um Adobe Launch para capturar os dados do Formulário adaptável, a opção não retorna dados do Forms adaptável. (NPR-38283)
* [!DNL Experience Manager] 6.5 O Forms descontinuou a API relacionada ao java.acl.Group e as seguintes mensagens de erro aparecem no arquivo error.log:
   ` *WARN* [default task-36] org.apache.jackrabbit.oak.spi.security.principal.AclGroupDeprecation use of deprecated java.acl.Group-related API - this method is going to be removed in future Oak releases - see OAK-7358 for details` (NPR-38282)
* O Forms criado em alemão não traduz para inglês ou para qualquer outro idioma. (NPR-38280)
* Quando você usa uma versão localizada de um formulário adaptável, o Documento de registro (DoR) correspondente não é localizado. (NPR-38235)
* Quando você usa a etapa Enviar email para enviar um anexo junto com o email, o anexo não retém o nome especificado na etapa Fluxo de trabalho. (NPR-38216)
* Quando uma nova versão da carta é publicada, os usuários não conseguem abrir os rascunhos de cartas para versões anteriores das cartas. (NPR-38215, CQ-4342515)
* Ao chamar um método de serviço de ponto de extremidade SOAP de serviço do AEM Forms JEE em um clique de botão configurado como uma regra de Formulário adaptável, o serviço SOAP falha com a exceção abaixo:
   `ERROR* [0:0:0:0:0:0:0:1 [1624362360493] POST /content/forms/af/testsoapwsdl/jcr:content/guideContainer.af.dermis HTTP/1.1] com.adobe.aemds.guide.addon expeditor.servlet.ExpEditorServiceManager Error while making web service related call java.lang.Exception: createSOAPParam: JSONException`
* Ao usar com.adobe.fd.pdfutility.services.PDFUtilityService#convertPDFtoXDP para converter um PDF para o formato XDP, um arquivo XDP inválido é retornado. (NPR-38140, CQ-4342099)
* Quando vários usuários usam o Gerenciamento de correspondências para gerar cartas diferentes, na pré-visualização, uma carta incorreta é exibida para alguns usuários. (NPR-38134)
* O componente AEM Forms incorporado na página SITES usa o atributo width que tem valor em % e não é válido de acordo com a validação de HTML W3C. Os usuários encontram um erro de análise inválido durante a validação do HTML. (NPR-38124)
* Os itens de botão de opção e caixa de seleção para a maioria dos temas OOTB em formulários adaptáveis não fazem parte da ordem de tabulação (NPR-38108)
* Quando um usuário adiciona tags HTML à seção de comentários ao executar um fluxo de trabalho, as tags HTML são renderizadas. (NPR-37591)
* Ao importar e publicar uma correspondência que inclua um novo arquivo XDP, elas não são visualizadas na instância de publicação. No entanto, se as cartas forem importadas e publicadas uma segunda vez usando o mesmo arquivo CMP, elas serão visualizadas com êxito. (CQ-4343599)
* Um formulário com o conjunto de propriedades Prepare data process falha na renderização no HTML Workspace. (CQ-4343294)

* Não é possível converter uma Imagem em PDF usando o serviço PDFG com OCR, após aplicar o patch AEMForms-6.5.0-0038 (log4jv2.16). (CQ-4342450)
* Não é possível importar um arquivo do Microsoft® Word para o Forms Designer. O usuário encontra um erro `Word (version XP or onwards) could not be found on the machine`. (CQ-4342146)
* O usuário não pode definir um horário personalizado no Agendador de limpeza de trabalhos. (CQ-4339192)
* O usuário não pode atualizar nenhuma configuração na interface do usuário de gerenciamento de ponto de extremidade e encontrou um erro ` Uncaught ReferenceError: updateEndpoint_required is not defined`. (CQ-4331523)
* Para tags inválidas, o tratamento adequado da mensagem de erro não está funcionando como esperado. (NPR-38106 e CQ-4337173)

>[!NOTE]
>
>* O [!DNL Experience Manager Forms] lança os pacotes complementares uma semana após a data programada de lançamento do [!DNL Experience Manager] Service Pack.


## Granite {#granite-6513}

* O Omnisearch retorna o resultado para usuários sem direitos de leitura. (NPR-38373)
* Ativar ES6 para `/libs/granite/configurations/clientlibs/confbrowser`. (NPR-38300)

## Integrações {#integrations-6513}

* Vazamento de sessões do resolvedor de recursos no serviço de Teste e Direcionamento do UserInfoServlet obsoleto. (NPR-38112)

<!-- VULNERABILITY ISSUE - REMOVED AND ADDED TO https://wiki.corp.adobe.com/display/DXContent/Security+and+Vulnerability+issues+for+SP+and+CFP+releases * AEM‑OP‑13 ‑ HTTP Parameter Pollution in `com.day.cq.searchpromote.impl.servlet`. (NPR-38033) -->
<!-- VULNERABILITY ISSUE - REMOVED AND ADDED TO https://wiki.corp.adobe.com/display/DXContent/Security+and+Vulnerability+issues+for+SP+and+CFP+releases * Analytics 2.0 IMS support added to Experience Manager 6.5. (NPR-37914) -->

## Oak - Indexação e consultas {#oak-6513}

* A versão do Oak para 6.5.13.0 foi atualizada para 1.22.11. (NPR-38084) -->

<!-- VULNERABILITY ISSUE - REMOVED AND ADDED TO https://wiki.corp.adobe.com/display/DXContent/Security+and+Vulnerability+issues+for+SP+and+CFP+releases * Create a CFP based on latest 6.5.12 and update Oak-related bundle versions. (NPR-38144) -->

## Plataforma {#platform-6513}

<!-- VULNERABILITY ISSUE - REMOVED AND ADDED TO https://wiki.corp.adobe.com/display/DXContent/Security+and+Vulnerability+issues+for+SP+and+CFP+releases * RTC : Universal XSS through cq-rewriter HtmlParser. (NPR-38064) -->
* Atualizar dependência de `org.apache.httpcomponents.httpclient` in [!DNL Experience Manager] 6.5. (NPR-37999)
* Alta carga do autor devido às sugestões de campo de caminho. (CQ-4341826)
* O usuário deve atualizar a página quando alterar o projeto do modo de exibição Cartão para o modo de exibição Calendário. (CQ-4340368)
* As tags são perdidas devido a restrições de permissões. (CQ-4339543)
* Vários problemas relatados com Pesquisar e filtrar na Seleção de caminho não funcionam. (CQ-4339402)
* Pare de usar o DTM no 6.5 - alterne para o Launch para Omega Instrumentation e adicione o suporte ao Gainsight. (CQ-4337809)
* Restringir a função de pesquisa do componente pathfield com base na propriedade de filtro pathfield definida. (CQ-4309556)
* [!DNL Experience Manager] Platform 6.5: correções de nomenclatura de localidade chinesa. (CQ-4308978)
* Mude para Launch para a Omega Instrumentation. (NPR-38377)
* [!DNL Experience Manager] Platform 6.5: correções de nomenclatura de localidade chinesa. (CQ-4308978)

## Replicação {#replication-6513}

* Publicação do nó do usuário que falha de Autor para Editor. (NPR-38005)

## [!DNL Sites] {#sites-6513}

### Admin {#sites-admin-6513}

* Corrija a regressão introduzida com o SP 12 que poderia ter causado um problema ao mover páginas. (SITES-5298)

### Interface do usuário clássica {#sites-classicui-6513}

* RTE: a imagem atualizada não é visível quando uma nova imagem é arrastada sobre uma imagem existente. (NPR-38141)

<!-- version 2 of description above * Updated Image is not visible When a new image is dragged on top of an existing image the updated image is not visible in RTE - Classic UI. (NPR-38141) -->

### Fragmentos de conteúdo {#sites-contentfragments-6513}

* Suporte à criação de modelos de fragmento de conteúdo em subconfigurações. (NPR-38054)

<!-- version 2 of description above * The Configuration Manager now allows you to set the Content Fragment Model config on a sub-config folder. (NPR-38054) -->
* Melhore o desempenho ao usar a validação &quot;Campo único&quot; no Modelo de fragmento de conteúdo. (NPR-38142)

<!-- version 2 of description above * The unique field validation query is now fixed. (NPR-38142) -->
* Melhore o tempo de resposta ao abrir o Editor de modelos de fragmentos de conteúdo. Os clientes com vários fragmentos no Assets podem ter visto erros ao abrir o. (SITES-6284)

<!-- version 2 of description above * If the customer is trying to access the editor of the content fragment models, they get a query error because of too many fragments on the dam. (SITES-6284) -->
* Corrigir regressão introduzida ao atualizar da versão 6.5.11 para a 6.5.12, que pode ter causado erros no Editor de modelo de fragmento de conteúdo. (SITES-5088 e SITES-4967)

<!-- version 2 of description above * Paths were getting deleted when AEM 6.5.12.0 was installed on existing 6.5.11.0 instance. (SITES-5088)
* Apple 6.5.10 system crashing when using CF model editor, due to erroneous feature toggle check. (SITES-4967) -->
* Melhore a localização da interface do usuário do Editor de modelos de fragmentos de conteúdo. (NPR-38126)

<!-- version 2 of description above * Some strings in the Content Fragment Model editor are not localized. (NPR-38126) -->
* Correção de um problema que fecha o Editor de fragmento de conteúdo e pode causar um erro quando o Servidor do autor é usado com o Dispatcher. (NPR-38205)

<!-- version 2 of description above * Update of Content Fragment references is returning an invalid JSON response via Dispatcher. (NPR-38205) -->
* Correção de um problema em que não era possível salvar um modelo quando a validação era usada em um campo RTE. (NPR-38210)

<!--version 2 of description above * Content Fragment Model Rich Text Validation Prevents Blocks Saving a Content Fragment Model. (NPR-38210) -->
* Problema do Fragmento de conteúdo com a propriedade booleana que não mostra o Texto do campo no &quot;título&quot; em vez de mostrar o &quot;Nome da propriedade&quot;. (NPR-38244)
* Erro ao executar a consulta persistente com a variável de consulta por meio do Postman. (NPR-38251, NPR-38057)
<!--version 2 of description above * An unexpected error message is coming in Postman, when executing the graphQL persisted query having query variables. (NPR-38251) -->
* Componente Fragmento de Conteúdo: Regressão na opção &quot;manipular cabeçalhos como parágrafos&quot; corrigida que era 6.5 SP7. (NPR-38055)

<!--version 2 of description above * After applying SP11 to the Publish instance of AEM 6.5.6, the display result of the Content Fragment set in the published page changes. (NPR-38055) -->
* Corrija a regressão introduzida na versão 6.5.11, que pode ter causado erros de pesquisa de ativos. (SITES-4784)

<!--version 2 of description above * Adapt external index package to use selection Policy (fragment versus asset index). (SITES-4784) -->
* Usar **[!UICONTROL Editar]** dos resultados da pesquisa pode resultar em uma `Not Found` erro. (NPR-37810)

<!--version 2 of description above * When editing Content Fragment from the Assets Search Rail results page, it throws 'Not Found' error. (NPR-37810) -->

### ContentHub {#sites-contenthub-6513}

* Os modelos de interface do usuário do Context Hub não são renderizados corretamente sem uma atualização permanente da página. (NPR-38212)

### Editor de email {#sites-emaileditor-6513}

* Ativar suporte para a próxima versão dos Componentes principais de email [https://github.com/adobe/aem-core-email-components](https://github.com/adobe/aem-core-email-components). (NPR-38445 e NPR-38204)

<!-- version 2 of description above * Allow new email templated under campaign and ambit. (NPR-38445) * The "Approve for Adobe Campaign" workflow was only running for pages which are of type or extending the resource types: "mcm/neolane/components/newsletter", "mcm/campaign/components/newsletter" and "mcm/campaign/components/campaign_newsletterpage". (NPR-38204) -->

### Fragmentos de experiência {#sites-experiencefragments-6513}

* Ao usar a ação Navegar para página nas Referências de um fragmento de experiência, a página errada é aberta. (NPR-38062)
* Propriedades de layout provenientes de um modelo XF não observadas no lado de uma página. (NPR-38214)
* Melhoria no desempenho do cálculo de referência XF. (NPR-38269)

<!-- version 2 of description above * Job queue configuration is incorrect - The OSGi configuration for the reference updater job queue has not been ported back to 6.5. This issue leads to jobs being run in the main queue, which has a higher priority and allows more jobs to run in parallel. This flow can lead to CPU exhaustion. (NPR-38269) -->

### Editor de página {#sites-pageeditor-6513}

* Melhorar a opção desfazer para componentes que não têm o recurso inlineEditing ou dropTarget no `cq:editConfig`. (NPR-38361)

<!-- version 2 of the description above * When out of the box components that don't have inlineEditing or dropTarget feature in the _cq_editConfig file (navigation, breadcrumb, embed) are deleted > undeleted (by way of Undo), all configurations are lost and empty placeholder reappears. Component must be reconfigured from scratch. (NPR-38361) -->
* O menu suspenso Sistema de estilos pode ter sido posicionado na parte superior da página em vez de no contexto do componente - para componentes que usam `cq:editConfig` &quot;after dit: REFRESH_PAGE&quot; (após a edição: REFRESH_PAGE). Esse problema foi resolvido. (NPR-38384)

<!-- version 2 of description above* When selecting a style option on a component, the Styles box shifts to the upper left corner of the screen, rather than staying put below the style icon. Happens for components that have  cq:editConfig "afteredit: REFRESH_PAGE". (NPR-38384) -->
* O componente de Texto está desalinhado quando adicionado a Contêineres de layout aninhados. (NPR-38193)
* Uma guia de estilo vazia era exibida quando não havia configuração de Sistema de estilo para um componente; a guia agora está oculta quando nenhuma configuração está presente. (NPR-38218)
<!-- version 2 of description above * Style tab is blank on components without styles/policies. (NPR-38218) -->
* A propriedade `useLegacyResponsiveBehaviour` funciona somente quando autenticado. (NPR-37996)
* A atualização da jquery-ui para a versão mais recente resultou na quebra do Editor. (SITES-5647)

### Segurança {#sites-security-6513}

* A interface do usuário de Gerenciamento de grupo de usuários às vezes não removia usuários, principalmente em grupos com mais de 20 usuários. (NPR-38041)

<!--version 2 of description above * Cannot remove users from user groups. (NPR-38041) -->

### SEO {#sites-seo-6513}

* O Gerador de mapas do site e a tag Canonical adicionam suporte para URLs sem .html. (CIF-2647)
* Adicione suporte para remover idiomas alternativos usando a configuração noindex. (CIF-2496)
* Adicione suporte para fornecer URL personalizado para substituir o URL canônico padrão para páginas com conteúdo quase idêntico. (CIF-2747)

### Editor e SDK do SPA {#sites-spa-sdk-6513}

* A partir da versão 6.5.13, não será mais necessário criar o nó do componente de contêiner no JCR antes de fazer edições por meio do Editor de SPA. A `virtual container` é criado antes de ser salvo por meio do SDK. (SITES-5762)

<!-- version 2 of description above * Virtual container support - Adding a child component to a virtual container that is not yet present in the database implies the creation of a node to represent the container in content structure. (SITES-5762) -->

### Editor de modelos {#sites-templateeditor-6513}

* Corrigir regressão de que a publicação de um modelo alterado não publicava todas as dependências. (NPR-38274)

<!-- version 2 of description above * Template changes do not get published until you publish a page that uses that template. (NPR-38274) -->
* TemplateResource valueMap deve permitir leituras profundas de acordo com a API ValueMap. (NPR-38439)

## Sling {#sling-6513}

<!-- OBSOLETE BASED ON CQDOC-19400 * Memory leak in `DiscoveryLiteDescriptor`. (NPR-38288) -->
* Atualizar `sling-javax.activation` pacote com correção de SLING-8777. (NPR-38077)

<!-- VULNERABILITY ISSUE - REMOVED AND ADDED TO https://wiki.corp.adobe.com/display/DXContent/Security+and+Vulnerability+issues+for+SP+and+CFP+releases * Security issues reported under `org.apache.sling.scripting.jst`. (NPR-38067) -->

## Projetos de tradução {#translation-6513}

* Várias inicializações são criadas para páginas/xf referenciadas. (NPR-38263)
* Alteração do comportamento de adicionar páginas a projetos de tradução desde o Service Pack 10. O projeto de tradução não contém uma página recém-criada [ex: test-page-women-2] na lista, quando selecionado pai da página recém-criada [não a página recém-criada diretamente]. (NPR-38256)
* Adicionar `cq:isTranslationLaunch` propriedade em Inicializações criadas por Projeto de tradução. (NPR-38224)
* O Launch está sendo criado para uma página que tem um XF referenciado que tem um ativo. (NPR-38199)
* [!DNL Experience Manager] a atualização da memória de tradução não funciona. (NPR-38196)
* Ativar ES6 para `/libs/cq/gui/components/projects/admin/translation/job/addcontent/clientlibs.js`. (NPR-38306)
* Pacote de 18 n mais recente para traduções para [!DNL Experience Manager] 6.5. (CQ-4339505)

## Interface do usuário {#ui-6513}

* Atualizar para `favicon.ico` que é usado no Experience Manager. (CQ-4315324)
* Quando estiver na página inicial > seção Ferramentas e clique no link [!DNL Experience Manager] ícone, o [!DNL Experience Manager] A tela de navegação deve aparecer. (NPR-38417)
* Ativar ES6 para `/libs/granite/ui/references/clientlibs/coral/references`. (NPR-38303)
* Ativar ES6 para `/libs/granite/datavisualization/clientlibs/d3-3.x`. (NPR-38302)
<!-- VULNERABILITY ISSUE - REMOVED AND ADDED TO https://wiki.corp.adobe.com/display/DXContent/Security+and+Vulnerability+issues+for+SP+and+CFP+releases * AEM‑OP‑09 ‑ Persistent cross‑site scripting selecting paths in templates. (NPR-38301) -->
* O seletor de datas na interface para toque é exibido em coreano. (NPR-38079)
* Caixa de diálogo de criação com vários campos, ao reordenar os campos que perdem o valor de seleção do botão de opção. (NPR-38063)

## WCM {#wcm-6513}

* [!DNL Experience Manager] MCM (Campaign) 6.5: correções de nomenclatura de localidade chinesa. (CQ-4308973)
* ResourceResolver não fechado em com.day.cq.wcm.workflow.impl.WcmWorkflowServiceImpl.autoSubmitPageAfterModification (NPR-38286)

## Instalar [!DNL Experience Manager] 6.5.13.0 {#install}

<!-- Remaining content from here to bottom stays the same except for version updating as needed as per update team feedback -->

* [!DNL Experience Manager] O 6.5.13.0 exige [!DNL Experience Manager] 6.5. Ver [documentação de atualização](/help/sites-deploying/upgrade.md) para obter instruções detalhadas.
* O download do pacote de serviços está disponível no Adobe [Distribuição de software](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/br/aem.html).
* Em uma implantação com MongoDB e várias instâncias, instale [!DNL Experience Manager] 6.5.13.0 em uma das instâncias do Autor usando o Gerenciador de pacotes.

>[!NOTE]
>
>O Adobe não recomenda remover ou desinstalar o [!DNL Experience Manager] 6.5.13.0 pacote.

### Instalar o pacote de serviços em [!DNL Experience Manager] 6.5 {#install-service-pack}

1. Reinicie a instância antes da instalação se ela estiver no modo de atualização (quando a instância tiver sido atualizada de uma versão anterior). O Adobe recomenda uma reinicialização se o tempo de atividade atual de uma instância for alto.

1. Antes de instalar o, faça um instantâneo ou um novo backup de seu [!DNL Experience Manager] instância.

1. Baixe o pacote de serviços de [Distribuição de software](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.13.0.zip).

1. Abra Gerenciador de pacotes e clique em **[!UICONTROL Fazer upload de pacote]** para fazer upload do pacote. Para saber mais, consulte [Gerenciador de pacotes](/help/sites-administering/package-manager.md).

1. Selecione o pacote e clique em **[!UICONTROL Instalar]**.

1. Para atualizar o conector S3, pare a instância após a instalação do Service Pack, substitua o conector existente por um novo arquivo binário fornecido na pasta de instalação e reinicie a instância. Consulte [Armazenamento de dados Amazon S3](/help/sites-deploying/data-store-config.md#upgrading-to-a-new-version-of-the-s-connector).

>[!NOTE]
>
>Às vezes, um diálogo na interface do usuário do Gerenciador de pacotes é fechado durante a instalação do pacote de serviços. A Adobe recomenda que você aguarde a estabilização dos logs de erro antes de acessar a implantação. Aguarde os registros específicos relacionados à desinstalação do pacote do atualizador antes de ter certeza de que as instalações serão bem-sucedidas. Normalmente, esse problema ocorre em [!DNL Safari] navegador, mas pode ocorrer intermitentemente em qualquer navegador.

**Instalação automática**

Há dois métodos diferentes que você pode usar para instalar automaticamente o [!DNL Experience Manager] 6.5.13.0

* Coloque o pacote em `../crx-quickstart/install` pasta quando o servidor estiver disponível online. O pacote é instalado automaticamente.
* Use o [API HTTP do Gerenciador de pacotes](/help/sites-administering/package-manager.md#package-share). Uso `cmd=install&recursive=true` para que os pacotes aninhados sejam instalados.

>[!NOTE]
>
>[!DNL Experience Manager] A versão 6.5.13.0 não é compatível com a instalação do Bootstrap.

**Validar a instalação**

Para conhecer as plataformas certificadas para trabalhar com esta versão, consulte a [requisitos técnicos](/help/sites-deploying/technical-requirements.md).

1. A página de informações do produto (`/system/console/productinfo`) exibe a string da versão atualizada `Adobe Experience Manager (6.5.13.0)` em [!UICONTROL Produtos instalados].

1. Todos os pacotes OSGi são **[!UICONTROL ATIVO]** ou **[!UICONTROL FRAGMENTO]** no console OSGi (Use o console da Web: `/system/console/bundles`).

1. O pacote OSGi `org.apache.jackrabbit.oak-core` O é versão 1.22.3 ou posterior (Use o Console da Web: `/system/console/bundles`).


### Instalar [!DNL Experience Manager] Pacote complementar do Forms {#install-aem-forms-add-on-package}

>[!NOTE]
>
>Ignorar se você não estiver usando o [!DNL Experience Manager] Forms. Correções na [!DNL Experience Manager] Os Forms são entregues por meio de um pacote complementar separado uma semana após o agendamento [!DNL Experience Manager] Service Pack.

1. Verifique se você instalou o [!DNL Experience Manager] Service Pack.
1. Baixe o pacote complementar do Forms correspondente listado em [Versões do AEM Forms](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/forms-updates/aem-forms-releases.html#forms-updates) para seu sistema operacional.
1. Instale o pacote complementar do Forms conforme descrito em [Instalação de pacotes complementares do AEM Forms](/help/forms/using/installing-configuring-aem-forms-osgi.md#install-aem-forms-add-on-package).
1. Se você usa letras no Experience Manager 6.5 Forms, instale o [pacote de compatibilidade do AEMFD mais recente](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/forms-updates/aem-forms-releases.html#forms-updates).

### Instalar [!DNL Experience Manager] Forms no JEE {#install-aem-forms-jee-installer}

>[!NOTE]
>
>Pule se você não estiver usando o AEM Forms no JEE. Correções na [!DNL Experience Manager] O Forms no JEE é entregue por meio de um instalador separado.

Para obter informações sobre a instalação do instalador cumulativo do [!DNL Experience Manager] Forms no JEE e configuração pós-implantação, consulte a seção [notas de versão](/help/release-notes/jee-patch-installer-65.md).

>[!NOTE]
>
>Após instalar o instalador cumulativo do [!DNL Experience Manager] Forms no JEE, instale o pacote complementar mais recente do Forms, exclua o pacote complementar do Forms da `crx-repository\install` e reinicie o servidor.

### UberJar {#uber-jar}

O UberJar para [!DNL Experience Manager] O 6.5.13.0 está disponível na [Repositório central Maven](https://repo.maven.apache.org/maven2/com/adobe/aem/uber-jar/6.5.13/)https://).

Para usar o UberJar em um projeto Maven, consulte [como usar o UberJar](/help/sites-developing/ht-projects-maven.md) e inclua a seguinte dependência no POM do projeto:

```shell
<dependency>
     <groupId>com.adobe.aem</groupId>
     <artifactId>uber-jar</artifactId>
     <version>6.5.13</version>
     <scope>provided</scope>
</dependency>
```

>[!NOTE]
>
>O UberJar e outros artefatos relacionados estão disponíveis no Repositório central Maven em vez do repositório Maven público do Adobe (`repo.adobe.com`). O arquivo UberJar principal é renomeado para `uber-jar-<version>.jar`. Então, não há `classifier`, com `apis` como o valor, para o `dependency` tag.

## Recursos obsoletos {#removed-deprecated-features}

Veja abaixo uma lista dos recursos e funcionalidades marcados como obsoletos em [!DNL Experience Manager] 6.5.7.0. Os recursos são marcados como obsoletos inicialmente e removidos posteriormente em uma versão futura. Uma opção alternativa é fornecida.

Revise se se você usa um recurso ou uma funcionalidade em uma implantação. Além disso, planeje alterar a implementação para usar uma opção alternativa.

| Área | Recurso | Substituição |
|---|---|---|
| Integrações | A variável **[!UICONTROL Aceitação dos serviços em nuvem AEM]** está obsoleta desde que a variável [!DNL Experience Manager] e [!DNL Adobe Target] a integração é atualizada em [!DNL Experience Manager] 6.5. A integração é compatível com a API do Adobe Target Standard. A API usa autenticação por meio do Adobe IMS e [!DNL Adobe I/O]. Apoia o crescente papel do Adobe Launch para instrumentar [!DNL Experience Manager] para o analytics e a personalização, o assistente de aceitação é funcionalmente irrelevante. | Configurar conexões do sistema, autenticação do Adobe IMS e [!DNL Adobe I/O] integrações por meio das respectivas [!DNL Experience Manager] serviços em nuvem. |
| Conectores | O conector JCR do Adobe para Microsoft® SharePoint 2010 e Microsoft® SharePoint 2013 está obsoleto para [!DNL Experience Manager] 6.5. | N/A |

## Problemas conhecidos {#known-issues}

<!-- THESE KNOWN ISSUES CARRY OVER EACH RELEASE. THE "PRODUCT UPDATES TEAM" IS SUPPOSED TO VERIFY EACH ISSUE AND LET YOU KNOW IF ANYTHING NEEDS TO BE ADDED, DELETED, OR CHANGED IN THE LIST.
 -->

<!-- VULNERABILITY ISSUE - REMOVED MAY 23, 2022 AND ADDED TO https://wiki.corp.adobe.com/display/DXContent/Security+and+Vulnerability+issues+for+SP+and+CFP+releases * If you are using Content Fragments and GraphQL, Adobe recommends that you install the following packages on top of 6.5.12.0:

  * [AEM 6.5.12 Sites HotFix-NPR-38144](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=%2Fcontent%2Fsoftware-distribution%2Fen%2Fdetails.html%2Fcontent%2Fdam%2Faem%2Fpublic%2Fadobe%2Fpackages%2Fcq650%2Fhotfix%2Faem-service-pkg-6.5.12.0-NPR-38144-B0002.zip) (this hot fix replaces SP12, but can be installed on top of SP12) -->

<!-- REMOVED AS PER CQDOC-20022, JANUARY 23, 2023 * If you install [!DNL Experience Manager] 6.5 Service Pack 10 or a previous service pack on [!DNL Experience Manager] 6.5, the runtime copy of your assets custom workflow model (created in `/var/workflow/models/dam`) is deleted.
To retrieve your runtime copy, Adobe recommends to synchronize the design-time copy of the custom workflow model with its runtime copy using the HTTP API:
`<designModelPath>/jcr:content.generate.json`. -->

* [Fragmento de conteúdo AEM com pacote de índice GraphQL 1.0.3](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=%2Fcontent%2Fsoftware-distribution%2Fen%2Fdetails.html%2Fcontent%2Fdam%2Faem%2Fpublic%2Fadobe%2Fpackages%2Fcq650%2Ffeaturepack%2Fcfm-graphql-index-def-1.0.3.zip)

* Como [!DNL Microsoft® Windows Server 2019] não suporta [!DNL MySQL 5.7] e [!DNL JBoss® EAP 7.1], [!DNL Microsoft® Windows Server 2019] O não oferece suporte a instalações por chave na mão para o [!DNL AEM Forms 6.5.10.0].

* Se você atualizar seu [!DNL Experience Manager] 6.5.0 - 6.5.4 para o service pack mais recente no Java 11, você verá `RRD4JReporter` exceções na `error.log` arquivo. Para interromper as exceções, reinicie a instância do [!DNL Experience Manager]. <!-- THIS BULLET POINT WAS UPDATED AS PER CQDOC-20021, JANUARY 23, 2023 -->

* Os usuários podem renomear uma pasta em uma hierarquia em [!DNL Assets] e publicar uma pasta aninhada no [!DNL Brand Portal]. No entanto, o título da pasta não é atualizado no [!DNL Brand Portal] até que a pasta raiz seja republicada.

* Quando um usuário opta por configurar um campo pela primeira vez em um formulário adaptável, a opção para salvar uma configuração não é exibida no Navegador de propriedades. Selecionar para configurar algum outro campo do formulário adaptável no mesmo editor resolve o problema.

* Os seguintes erros e mensagens de aviso podem ser exibidos durante a instalação do [!DNL Experience Manager] 6.5.x.x:
   * &quot;Quando a integração do Adobe Target é configurada no [!DNL Experience Manager] usar a API do Target Standard (autenticação IMS) e, em seguida, exportar os Fragmentos de experiência para o Target resulta na criação de tipos de oferta errados. Em vez do tipo &quot;Fragmento de experiência&quot;/origem &quot;Adobe Experience Manager&quot;, o Target cria várias ofertas com o tipo &quot;HTML&quot;/origem &quot;Adobe Target Classic&quot;.
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler`: nenhuma janela de manutenção encontrada no granite/operations/maintenance.
   * A validação do lado do servidor do Formulário adaptável falha quando funções agregadas como SUM, MAX e MIN são usadas (CQ-4274424).
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler` - Nenhuma janela de manutenção encontrada no granite/operations/maintenance.
   * O ponto de acesso em uma imagem interativa do Dynamic Media não é visível ao visualizar o ativo por meio do visualizador de banner de compra.
   * `com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider bundle com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider:1.3.5 (395)[com.adobe.cq.social.provider.jcr.impl.SpiSocialJcrResourceProviderImpl(2302)]` : Tempo limite aguarda que a alteração do registro seja concluída sem registro.

* Ao tentar mover/excluir/publicar fragmentos de conteúdo ou sites/páginas, há um problema quando as referências de fragmento de conteúdo são buscadas, já que a consulta em segundo plano falha; ou seja, a funcionalidade não funciona.
Para garantir a operação correta, você deve adicionar as seguintes propriedades ao nó de definição de índice `/oak:index/damAssetLucene` (nenhuma reindexação é necessária):

   ```xml
   "tags": [
       "visualSimilaritySearch"
     ]
   "refresh": true
   ```

## Pacotes OSGi e pacotes de conteúdo incluídos {#osgi-bundles-and-content-packages-included}

Os seguintes documentos de texto listam os pacotes OSGi e os Pacotes de conteúdo incluídos em [!DNL Experience Manager] 6.5.13.0

* [Lista de pacotes OSGi incluídos no Experience Manager 6.5.13.0](/help/release-notes/assets/65130_bundles.txt)

* [Lista de pacotes de conteúdo incluídos no Experience Manager 6.5.13.0](/help/release-notes/assets/65130_packages.txt)

## Sites restritos {#restricted-sites}

Esses sites só estão disponíveis para clientes do. Se você for um cliente e precisar de acesso, entre em contato com o gerente de contas da Adobe.

* [Baixe o produto em licensing.adobe.com](https://licensing.adobe.com/)
* [Entre em contato com o Suporte ao cliente do Adobe](https://experienceleague.adobe.com/docs/customer-one/using/home.html).

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [[!DNL Experience Manager] página do produto](https://business.adobe.com/products/experience-manager/adobe-experience-manager.html)
>* [[!DNL Experience Manager] Documentação do 6.5](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65.html?lang=pt-BR)
>* [Inscreva-se em Atualizações de produtos de prioridade da Adobe](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html)

